[hr][b]Benvenuti nel Comune di Alcamo, gestito dalla famiglia Alcamo. [/b][hr]

La famiglia opera ovunque. Ma entrare a far parte della famiglia è una cosa molto difficile da fare.

[hr]Tuttavia... alcuni possono diventare uomini fatti se possono dimostrare il loro valore.

Oltre a questo po' di informazioni, la maggior parte della famiglia Alcamo business al di fuori del RMB, ed è tenuto in telegrammi.

Non sai mai quante persone sono fatte uomini, e un vero membro rispetta il codice. Molti membri della famiglia non dovrebbero mai essere visti.