[b][u]Sejam bem vindos ao Império Alentejano[/u][/b]

[region]Portugal[/region] mostrou-se como uma região instável, com golpes de estado atrás de golpes de estado e com pessoas a perseguirem outros, a desrespeitar. INDEPENDÊNCIA! Somos um povo orgulhoso e poderoso, nos últimos anos vemos o Patronato do Norte a controlar Portugal e a impedir qualquer forma de desenvolvimento de chegar ao Alentejo. Portugal era a nossa nação e a nação dos nossos antepassados, pelo qual lutámos, mas nada bate a pátria do nosso coração, o Alentejo!

A região encontra-se em PREC, está protegida pelo [region]Corpo Expedicionario Portugues[/region] e no governo está o Comité Alentejano de Bolsheviques, Revolucionários e Anárquicos Operários (CABRAO).