 Bem-vindo(a) aos Aliados Brasileiros, umas das organizações da  OBI[organizações brasileira internacional] nós somos umas das milhares de regiões que são da OBI, somos uma pequena região que está constantemente crescendo e temos grandes idéias. Nós somos bons em RP e já temos um discord, planejamos um mapa para região e um outro mapa sobre a cultura de cada nação,estamos fazendo cargos que podem ser adquiridos pela influência e uma prova.
Regras:
1- Proibido qualquer atitude agressiva como:
Xingamentos ou ciber-bullying;
2- Manter o respeito acima de tudo;
3- Spam é proibido e também enviar pornografia.
Quem quebrar essas regras poderá/será punido ou banido.
[url=https://discord.gg/KKQAF33Gan]discord [/url]
Reuniões:domingo (13/3/22 )17horas até 18horas