Helpwch ni glim tywyll melyn oren glas marw hen ddyn geni.
Marwolaeth i Glas Uffern. Ilosgi drwg. Amddiffyn trefn ac erthylu anhrefn.

Gwthiodd ei thraed ar draws y llwybr pren.
Mae hi'n cadw y machlud iawn gyda symudiad yn ei llygaid.
Mae hi'n gwybod ei bod yn cael i ffwrdd o lofruddiaeth. Gwenoliaid eich calon o aur.
Ac nid wyf yn gwybod yn union ble mae'n rhaid i ni fynd.

Mae'r sain yn rhoi i'r postmon. Un arall sy'n teimlo o dan awyr oren
Mae'r haf yn cysgu mewn pryd ar gyfer yr hydref.
Glynu lawr eich dail ar laswellt.
Ac nid wyf yn gwybod yn union ble mae'n rhaid i ni fynd.
