L'Alliance Francophone est une vaste région du monde peuplée de francophones et francophiles.

Créée par l'Empire des Hommes et de la Grandeur Universelle (coucou c'est moi), l'Alliance Francophone est d'avantage l'union de tous les francophones du monde plutôt qu'une réelle région géographique. 
Elle n'effectue pas ou peu de démarchage dans les télégrammes des Etats-Nations.
Elle ne se prétend pas meilleure que quiconque.
Elle parle exclusivement Français, du moins lors des réunions internationales.
Elle aime le vin et la baguette.

Bonjour le Monde, nous sommes l'Alliance Francophone.