    Economicamente, o Continente Antártico situa-se numa posição estratégica dos transportes mundiais, pois a navegação oceânica ou aérea na região e/ou adjacências é de fundamental importância para os países do hemisfério sul e na ligação oriente-ocidente, excetuando-se as águas do Ártico e o Canal do Panamá.
   Além dos transportes, as reservas naturais da Antártida constituem importantes recursos futuros, seja de água doce ( hoje sabe-se que são 90% das reservas mundiais), minerais metálicos e atômicos e combustíveis fósseis. Considera-se o potencial alimentar das águas antárticas, como baleias, peixes, o Krill e outros pertencentes ao Ecossistema local.
