[b]nous somme en l'an 2021 post-Cataclysme [/b]

en ce début de décennie, l'homme s'est redréssé, l'age noire est fini depuis 400 ans et l'age du renouveau a commencé depuis longtemps.

il y a de cela 2021 ans, l'ardaïa d'antan a la pointe de la technologie a sombré dans le cataclysme, un immense tremblement de terre suivit d'un raz de marré puissant, des millions périr, les cité survivantes furent piller et détruite, l'humanité a fait un grand pas en arrière.

mais en 115 apr-ct, le royaume de Lia fut le premier véritable état a naitre après le cataclysme la ténacité des Liamien leur a permis de ce crée un empire, ce royaume est désormais l'empire de [nation]Liamia[/nation].

HRP: l'Ardaïa a une technologie semblable a celle de notre vie réel.