En vista de que no encontró una región competente que se adapte a mis ideas de participación, solidaridad y unión, decidí crear la mía. 
No se si podría ser un buen fundador de la región ya que es mi primera vez, sin embargo, puedo controlar que me esfuerzaré al máximo para cada nación que sea una región que pueda desarrollar con total autonomía y conservando su soberanía. 
Espero que en un futuro, con el apoyo de todas las Naciones que conforman la región, podemos tener un papel fundamental en la Asamblea Mundial de los Estados Nacionales y divertidos durante todo el proceso.