Asaheim är en union av socialistiska stater. Alla typer av socialism är tillåtet. Asaheims medlemsländer bryr sig inte om demokrati eller diktatur och anser att båda systemen fungerar lika bra. Kapitalism, nationalism och alla des subideologier bör motverkas och länder i unionen som anammar någon av dessa ideologier blir utsatta för kärnvapenattacker. Det är b.l.a. därför som det bara är tre trogna socialistiska länder kvar, som tillsammans har tagit upp till kamp mot utsugarväldet i området och sammarbetar som bröder i blod.
Så tveka ej längre, kom med oss i kampen mot utsugarväldet, kamrat!