[b]Regras:[/b]

1 - Cada votação dura 2 dias. Todas as Nações WA em Portugal podem votar. Não será calculado nenhum voto fora de Portugal.
2 - Os eleitores podem influenciar o calendário legislativo, que se encontra aqui: [url]https://www.nationstates.net/page=dispatches/nation=portugal_digital[/url]
3 - A issue que esteja no topo do calendário legislativo, será colocada a votação.
4 - Vence a opção com mais votos. Em caso de empate, o voto de desempate será a do Delegado da Região Portugal. Caso o Delegado se recuse a desempatar, a issue será enviada para o fim da agenda legislativa. Quando voltar ao topo, será feita uma segunda votação de 1 dia apenas com as opções empatadas. Se após a segunda volta houver outro empate, então a opção será &quot;dismiss&quot;.