Bem vindos ao templo da democracia e tacho, onde se fazem decisões para a Nação comum da região Portugal.

[b]Regras:[/b]

1 - Cada votação dura 2 dias. 
2 - Apenas as Nações WA residentes em Portugal podem votar. Não será calculado nenhum voto realizado fora de Portugal.
3 - Os eleitores podem decidir o calendário legislativo, que se encontra neste local: [url=aqui]https://www.nationstates.net/page=dispatches/nation=portugal_digital[/url]
3 - A issue que esteja no topo do calendário legislativo será colocada a votação.
4 - Após o sufrágio, vence a opção com mais votos.
5 - Em caso de empate numa issue com mais de duas opções, será feita uma segunda volta apenas com as duas escolhas empatadas. Caso haja um empate só com duas opções então a decisão será &quot;dismiss&quot;. A segunda volta terá apenas 1 dia.