Bem-vindo a Atlanta! Atlanta é uma região pacífica e democrática que valoriza a liberdade, os direitos civis, a prosperidade econômica e a cooperação entre todas as nações. Todas as nações são bem-vindas aqui, independentemente do tamanho ou experiência. &#127942; Copa do Mundo de Atlanta nossa região recebe a Copa do Mundo de Atlanta, onde as nações membros competem pela glória. O campeão ganha o direito de adicionar uma estrela &#11088; à sua bandeira nacional. Cada vitória na Copa do Mundo concede outra estrela, criando um símbolo duradouro de conquista e honra. Junte-se a nós, compita, aumente sua nação e torne-se parte de uma comunidade internacional amigável e ativa.                 Paz • Liberdade • Prosperidade • Unidade