A Região de Aurelion é uma federação de nações unidas pelo desejo de progresso, força e tradição. Situada em uma vasta área do norte de Aurelion , a região combina montanhas, florestas densas e planícies férteis, oferecendo aos seus habitantes diversidade geográfica e riqueza natural. Fundada em 2025. Aurelion é conhecida por sua diversidade cultural: nações com economias industriais, agrícolas, tecnológicas e até mesmo criativas coexistem, contribuindo para um ambiente dinâmico e interativo que fortalecem o senso de comunidade. A região está aberta a novas nações que queiram participar, mas mantém algumas regras para garantir harmonia, segurança e respeito entre todos os membros.