Willkommen - The Band Of Nations ist eine freie Community für Leute, die bereit sind, zum Spiel beizutragen.

Vielen Dank für den Beitritt zur Community

Du könntest auch ein Weltversammlungsmitglied werden, um zu helfen, unsere Nationen zu wachsen, bitte sieh andere Völker-Tatsachenbücher an und sei respektvoll bezüglich ihrer Meinungen. Vielen Dank

Habe Spaß

Kommunismus ist hier ausgenommen, ABER NICHT JEDER STIMMT MIT IHNEN ZU !!!!!!!!!

Achtung! Achtung!

Deutsch ist jetzt die neue offizielle Sprache, da es besser ist, wir werden immer noch eine englische Übersetzung anbieten

(no English translation for this)