Tenemos la convicción de que cualquier cambio del que no participemos será, pues, en contra nuestra. El poder es enemigo de la libertad y se dota de nuevos mecanismos de dominación, se adapta y crea nuevas condiciones que nos someten todavía más. Anarquistas, como cualquier ser humano sensible, intuimos la opresión que el poder esboza en nuestro horizonte. Analicemos pues estas estrategias que se elaboran a la sombra de los medios de comunicación. La sombra que su cegadora luz proyecta.

Como un gato negro acostumbrado a la oscuridad, aprendemos a ver con claridad aquello que se nos quiere ocultar.