[color=black]A [b]Base Naval de Lisboa[/b] (BNL) é um orgão de base da Marinha Portuguesa.

Constitui a única grande base operacional da Marinha Portuguesa, estando ali baseada a maioria dos navios da sua Esquadra. A BNL está integrada no Perímetro Militar do Alfeite, na margem sul do rio Tejo junto à cidade de Almada, o qual também abrange outras unidades da Marinha, tais como a Escola Naval, a Escola de Tecnologias Navais, o Arsenal do Alfeite e a Base de Fuzileiros.[/color]

[b][color=bronze]Região militar dedicada ao combate contra as regiões ditatoriais e a proteção de regiões vulneráveis. Entrada permitida somente para nações autorizadas.[/color][/b]