[b]Base Naval Puerto Belgrano[/b] es el corazón operativo de la Armada de la República [region]Argentina[/region].
 
El universo de la Base contiene: un hospital naval, una docena de talleres especializados, seis escuelas
militares de nivel medio y terciario, escuelas públicas, imprenta, la redacción de la revista “Gaceta Marinera”,
una sede bancaria, la parroquia católica “Stella Maris”, un registro civil, oficina de correos, un museo, siete
barrios residenciales para el personal naval, un hotel, entre otras instalaciones. Todas ellas rodean a los
muelles y a los diques de carena que fueran propuestos por el capitán de navío Félix Dufourq.
 
[b][color=darkred]ÁREA RESTRINGIDA - COMPLEJO MILITAR[/b]
Fuerza letal se le aplicará a elementos no autorizados[/color]