[color=darkgreen][b]BOGOTÁ[/b]

Bogotá é a capital e a maior cidade da Colômbia. É também capital do departamento de Cundinamarca e forma o Distrito Capital. Foi fundada em 1538 por Jiménez de Quesada, tendo sido a capital do Vice-Reino de Nova Granada até à independência. Como o principal centro financeiro, cultural, administrativo e urbano do país, Bogotá possui aproximadamente 7,2 milhões de habitantes (2010) residindo apenas em seu núcleo urbano, enquanto que a Região metropolitana de Bogotá, que engloba todas as cidades e povoados vizinhos, possui aproximadamente 8,5 milhões de habitantes (2010), sendo portanto, dessa forma, a 4a mais populosa cidade da América do Sul, superada somente por São Paulo, Rio de Janeiro e Buenos Aires.[/color][hr][region]REPUBLICA FEDERATIVA DO BRASIL[/region]