Aqui no Brasil1 vc pode facilmente receber um cargo ser demostra que está disposto a fazer Brasil1 uma região reconhecida 

Brasil1 uma região criada pelo [nation]Anarquia124[/nation]. Aqui todos são bem vindos e podem ter um cargo.
Eu decidi criar uma região pós não estava encontrando uma região que eu me encaixe e então fiz a [region]Brasil1[/region]
E até agora temos um vice governador e pretendo criar mas cargos a procura de pessoas.

: regras. Não xinga. também peço pra não faltar com respeito os demais moradores da região.
Fora isso somos uma região Criada pelo [nation]Anarquia124[/nation] região brasileira e região organizada.