Uma região fundada para brasileiros.

Somos o Brasileiros Unidos uma comunidade feita por e para brasileiros. A participação é exclusiva para brasileiros, mas aceitamos embaixadas estrangeiras para fortalecer relações.

Aqui você encontra:

&#9989; Comunidade aberta e respeitosa: esquerda, direita, centro, LGBT e todos que saibam conviver.

&#9989; Resenhas e eventos (em breve, Discord dedicado).

&#9989; Grupo especial no WhatsApp. Para entrar, fale com o governador Yeslim enviando um Telegram no NS.

&#9989; Torneios fictícios regionais: futebol, basquete e até Fórmula 1.

Nosso foco é crescer juntos e ajudar quem está chegando. Seja bem-vindo.

Embassies only for diplomatic relations.
(No excess of Argentines.)