O texto descreve a fundação de um país na América do Sul, cujos colonos eram cristãos protestantes. Eles valorizavam a leitura da Bíblia e a liberdade de interpretação das Escrituras, além de se dedicarem à oração, louvor e pregação do Evangelho. Com a chegada de um jovem missionário, a comunidade cresceu e se desenvolveu economicamente, tornando-se um exemplo de desenvolvimento sustentável e respeito às diferenças culturais e religiosas. O Brasil Protestante valorizava a liberdade, educação e justiça.
