Aqui no Brasil1 vc pode facilmente receber um cargo ser demostra que está disposto a fazer Brasil1 uma região reconhecida 

Brasil1 uma região criada pelo [nation]Anarquia124[/nation]. Aqui todos são bem vindos e podem ter um cargo.

1- Respeito mutuo entre representantes de Nações, sem ofensas e quaisquer tipo de Discriminação.
2- Cooperação entre membros desta Região.
3- ser Sempre átivo no game para que possamos uns aos outros nos ajudar .
4- Sendo Infringido estas regras de boas maneiras da Região , poderá ser analisado e assim visto que está em má conduta poderá sofrer penalidades cabíveis.