Bem-vindas e bemvindos, senhoras e senhores ao Brasil RP! Nossa região contará com os seguintes recursos/regras:

- Desenvolvimento de sua nação por meio de história solo e conjunto;
- Utilização dos stats de sua nação, ou seja, responder issue conta, assim como o próprio RP; 
- MAPA regional;
- A história se passará num planeta alternativo, no ano de 5623 equivalente ao nosso ano;
- Nosso mundo será de geoficção realista.

NÃO TOLERAMOS: 

- Descriminação, racismo ou preconceito de nenhum tipo.
- Coisas que fujam da realidade do nosso próprio mundo, a região será focada numa geoficção "realista". 
- As ações só serão efetivas se postadas no regional board message ou se for feita um factbook. 

É ISSO, DIVIRTAM-SE! 