[b]Selamat Datang di halaman Bung Karno[/b]
[i]"Sekali merdeka tetap merdeka!"[/i]

Disini tersimpan api semangat yang berkobar-kobar, menunggu kalian generasi yang baru untuk melanjutkan cita-cita bangsa. Jangan pernah abaikan sesama, dan jangan pernah membeda-bedakan satu sama lain karena Bung Karno pernah memperingatkan kita untuk berhati-hati kepada mereka yang berusaha menghancurkan kita karena mereka berada diantara kita namun mereka sendiri adalah musuh yang sesungguhnya!

[i][b]"Perjuanganku akan lebih ringan karena melawan bangsa asing, namun perjuanganmu akan lebih berat karena melawan bangsamu sendiri!"[/b][/i]

Hai kalian generasi baru! Kamu adalah penerus kami, abdikanlah dirimu pada rumah dimana kamu dan aku selalu tinggal dan sampai akhir hayat nanti!