La región de Cala Honda es rica en todos los recursos naturales habidos y por haber. Es una región con un clima perfecto para el hábitat humano, el desarrollo de la agricultura y para el desarrollo de civilizaciones poderosas. Sin embargo, las gentes que pueblan estas tierras son todo lo contrario a este paraíso en la tierra: desviados mentales, oligofrénicos en busca de poder y ansias de grandeza, yonkis del pegamento, fervorosos religiosos o gitanos son muchas de las malas gentes que la habitan. ¿Qué nación guiará al resto hacia la rectitud, y cual será ese camino?