Esta tierra se caracteriza por una confrontacion entre paises socialistas y capitalistas, y ademas por la particularidad de que sus habitantes tienen cancer. Los paises socialistas son pobres, poco desarollados y salvajes; dependen de la economía de los paises capitalistas, especialmente [nation]Mioland[/nation], para mantener su patética excusa de mercado (dominado, obviamente, por mafias judías). Sin embargo, la contaminación no es tan mala y hay menos crimen (aunque más criminales por población). 
Fronteras cerradas; el cancer debe ser contenido