El Caribe esta compuesto por las mas prosperas y progresistas naciones. Aceptamos en nuestras costas a toda nacion que comparta el amor por el platano frito, toda nacion que sienta un amor profundo por las mujeres de nalgas grandes, todos los que aman las tradiciones de los demas al punto de sentir el compromiso de declararlos dias nacionales!

Esta es tu region, unete a nostros, juntos vamos a ser un corillo!

Vengan con nosotros, comanse un par de tostonsitos, hechenle mayo-ketchup, disfruten con nostros de este dia oficial! Que las nenas se pongan sus mejores bikinis y que siga la fiesta!