Benvingut/da a la regió dels Països Catalans!

Aquesta regió ha estat fundada perquè els defensors dels Països Catalans puguin trobar un lloc en NationStates allunyant de l'opressió exercida pels estats espanyol i francès. 

Qualsevol territori propi del País Valencià, Catalunya, Andorra, Illes Balears, Franja de Ponent, l'Alguer, Carxe o Cabdet pot sol·licitar adherir-se a [nation]Horta Nord[/nation]

Per protegir-se davant possibles atacs de l'espanyolisme, la regió serà privada fins que es consolidi.