
Vamos instalar você em sua nova casa.

Etapa 1 - visite a página = tgsettings e altere Recrutamento para "bloquear tudo".

Passo 2 - vá para page = un e participe da Assembleia Mundial. Siga as instruções e verifique seu e-mail!

Passo 3 - vá para Tratoria e clique no botão 'Endorse Tratoria'.

Com essas três etapas simples, você não apenas iniciou sua jornada no Meridiano Central, mas ajudou a proteger sua nova casa e aumentar sua influência no cenário mundial. Bem feito!

Se você tiver alguma dúvida, pergunte!

Seu no Meridiano Central,

Tratoria
Delegado da Assembleia Mundial