Nuestro territorio estaba poblado por pueblos originarios, particularmente los tson'k, a quienes los españoles denominaron tehuelches o patagones. Luego del primer avistaje de la expedición de Magallanes en 1520, se sucedieron en él recorridas de misioneros y asentamientos provisorios.

A mediados del XIX acogimos una importante colonización galesa.

En cuanto al clima, en la sucesión de mesetas escalonadas es seco y frío. En la región cordillerana, frío y húmedo. Vientos fuertes de los cuadrantes Este, Sur y Sudoeste soplan de continuo.