Tem o epíteto de Cidade Maravilhosa,e os que nela nascem são chamados cariocas.
O Cristo Redentor é de longe o mais procurado entre os pontos turísticos no Rio de Janeiro.
A vista que se tem da cidade bem ali aos pés do Cristo é deslumbrante. E de lá de baixo é possível vê-lo de praticamente qualquer canto da capital. É possível chegar até a atração de trem, carro ou van.
o Pão de Açucar foi o primeiro teleférico colocado no país, terceiro no mundo e é um dos principais pontos turísticos do Rio de Janeiro.
O passeio começa na Praia Vermelha, faz uma pausa no Morro da Urca e finaliza no topo do Morro do Pão de Açúcar.
De lá de cima você consegue ver várias das principais praias, como Copacabana, Ipanema, Leblon e a Praia do Leme.