Projeto da ambiciosa Dona Carlota que pensava ter direitos junto ao Reino da Espanha, e que queria um Reino para si, fez João VI invadir a província espanhola da banda oriental.

Por ser descartada das decisões, Carlota organizou à sua volta um partido com o objetivo de tirar as rédeas do poder ao príncipe regente, prendendo-o e declarando-o incapaz de cuidar dos assuntos do Estado.

Contudo, em 1805 esse partido foi descoberto, o conde de Vila Verde propôs a abertura de um inquérito e a prisão dos implicados, e a princesa só não pagou mais caro porque D. João, desejando evitar um escândalo público, opôs-se à sua prisão.

[b]Piada encerrada pelo: [region]Paraguay[/region][/b]