[b]City State of [nation]Saarre[/nation][/b] 
[b]20/11/2024 20:24:01 BRT[/b]

"An der 9. Sitzung der Verfassungskommission, am 7. Juli 1947, stellte Johannes Hoffmann den Vorschlag der CVP vor, dass die Staatsflagge aus einem «weissen Kreuz auf blau-rotem Grund» bestehen solle (siehe Foto oben links). Diese Anforderung wurde in die Verfassung aufgenommen (Artikel 61). Das Saarlandflaggengesetz vom 16. Juni 1948, das auf Artikel 61 verweist, beschreibt Farben, Maße und Anordnung der Felder (siehe Kasten rechts). So sah es auf der Flagge ausChristliches Symbol des Kreuzes kombiniert mit den drei Farben Blau, Weiß und Rot der französischen Trikolore. Die Wahl dieser Farben sollte die Verbundenheit des Landes mit Frankreich symbolisieren. "