BIENVENIDOS a todos los que vienen a la ciudad de México

Ciudad de México es el Distrito Federal, la capital de los Estados Unidos Mexicanos y es la sede de los poderes federales de la República Mexicana, lo que constituye una de sus 32 entidades federativas.

Él Las tropas estadounidenses y de la Comunidad de la Región han estado ocupados con la intención para proteger la capital mexicana contra la dictadura de ellos capos de ellos. Aliado con ellos es Estados Unidos de América [region=United States of America].

Regiones Asociados son: [region=Guatemala], [region=Belize], [region=Costa Rica] y [region=Jamaica].
Aliados incluye Regiones: [region=Baja California].