Hola a todos los hispanoablantes que participen en este magnífico mundo lleno de distintas regiones y países, todos listos para recibirte con los brazos (o armas) abiertos. En éste mundo tienes la oportunidad de probar tus capacidades como legislador, a veces para hacer el bien, a veces para embarrarla completamente...
Pero, ¿te has parado a pensar que quizás sería más divertido y practico convivir en ésta realidad con gente que hable tu misma lengua? Para eso estamos nosotros! La primera comunidad de hispanoablantes de este gran y fabuloso juego que a pesar de ser joven, tiene mucho por ofrecer y espacio para evolucionar hacia un mejor futuro!