Somos una confederación de países que se encuentran en el gran continente Gustavia. La mayoría de nosotros en la región somos de cultura gústica, una cultura de la antigüedad que proviene del gran Imperio Gústico. Después de la caída del Imperio Gústico, Gustavia tuvo invasiones de sus vecinos los Egnémonos y Joannónamos por todos lados. Ahora, después de 2000 años de ocupación extranjera tras la caída del Imperio Gústico, los países gústicos son una vez más independientes y unidos bajo una sola confederación y bandera. ¡Salve Gustavia!