A Monarquia Constitucional do Reino de Celestia é uma nação enorme e segura, notável pelas suas frequentes execuções, irreverência para com a religião e legislação rigorosa sobre saúde e segurança. A população trabalhadora de 503 milhões.

A economia do Reino de Celestian, no valor de 30,0 trilhões de coroas por ano, é bastante diversificada e liderada pela indústria editorial de livros, com contribuições importantes da fabricação de armas, cestaria e tecnologia da informação. O rendimento médio é de 59.581 Crownias, e está distribuído uniformemente, com os cidadãos mais ricos ganhando apenas 3,4 vezes mais que os mais pobres.