Somos Um Continente Teocrático e somos uma região filhial da Cooperativa Regional, porém temos a nossa própria lei e governo. 

O Nosso Continente é Unido e é governado pela Monarquia Constitucional a qual o Faraó é o Chefe do Estado e o Líder-Supremo da Religião, já o Primeiro-Governante é o Chefe do Governo. 
 
Devo Citar que nosso Continente tem Uma Religião Oficial que é o Politeismo, pois acreditamos em 7 Deuses. Porém todas as religiões são aceitas.

Esse Continente é Governado pelo os 4 Poderes, criado pelo Faraó Magnus III. Se quiseres saber sobre os 4 Poderes, seja membro desse continente e saiba bem + do que isso.

