INFORMAÇÕES:

Essa Região é um Região de amigos, não usamos tecnologias difíceis para comunicar com nossos amigos e aliados, só usamos o WhatsApp, pois quando nós estivermos com novas nações fora do meu quadro de amigos (assunto confidencial revelado somente para habitantes permanente) abriremos um grupo no SAP que talvez terá o mesmo nome que nossa Região.

REGRAS PARA FAZER PARTE DESSA REGIÃO.

Regra 1: Tem que falar a língua Portuguesa, pois somos uma Região que a Língua Oficial é a Portuguesa.

Regra 2: Por causa da Democracia iremos aceitar novos habitantes que não fala nossa língua, porém sabe se comunicar em português.

Regra 3: Ao se Tornar um Cidadão-Oficial obedecer totalmente a Constituição do Império da Cooperativa Regional.