Lodatela sia la rosa, per un fiore che confina con l'amore, il rispetto e le emozioni che gli si oppongono non cercano confini.

Lodatelo sia il fioraio, perché la loro conoscenza dei campi dà senso a una nuova era.

Sia lodato il sentimento che danno a Bevlara e alla sua gente, e preferisci che sia quello per l'intera nostra generazione roseo.

Piangete i caduti, piangete i perduti, perché la rosa non ha spazio per coloro che hanno scelto un sentiero spezzato fatto di assi di legno carbonizzato.

Viva la Culto della Rosa!