Es begab sich also zu der Zeit als das dritte Jahrtausend begann, nicht als Aprilscherz, sondern als kleines Idyll in dem sich Fans des Berufsringkampfes aus dem ganzen deutschsprachigen Raum trafen und miteinander diskutierten.
In den mittlerweile 15 Jahren seiner Existenz ist das Kind gewachsen und hat sich weiterentwickelt. Viele sind dazu gekommen, andere sind gegangen und einige sind immer noch da. Es wird nicht mehr nur über den Berufsringkampf diskutiert, sondern es wird über Fußball und andere Sportarten, TV, das letzte Mittagsessen oder die große Liebe geredet.
Woanders misst man sich in Turnieren oder streitet sich über die große Politik.

Aber am Ende ist und bleibt es halt eine Community – das CyBoard.
