U mag weer aangifte doen! 

Als u geen aangifte doet, dan komen wij u ophalen en sluiten wij u op in een kooi. Ondertussen roven wij uw huis leeg en verkopen wij uw spullen op een veiling. Met de verwonnen middelen worden huichelachtige politici en bureaucraten betaald en corrupte banken gefinanceerd. Mocht u het lef hebben u hiertegen te verzetten, dan gebruiken onze slaafse volgelingen in blauw net zo veel geweld tot u toegeeft of dood bent.

Leuker kunnen we ‘t niet maken om u af te persen, wel makkelijker. En bovendien Orwelliaanser. 