Wanneer jy 'n boek oor 'n tafel druk, vryf die oppervlak van die boek teen die oppervlak van die tafel.  Op dieselfde manier vryf die vel van 'n brandweerman se hande teen die metaalpaal terwyl hy afgly.  Alhoewel oppervlaktes redelik glad kan lyk, het hulle eintlik baie onreëlmatighede.  Wanneer twee oppervlaktes vryf, word die onreëlmatighede van een oppervlak op dié van die ander oppervlak vasgevang.  Die krag wat een oppervlak op 'n ander uitoefen wanneer die twee teen mekaar vryf, word wrywing genoem.