i namn av fred, och medan slående ner väldet av Valiore, var fröken Laura Revette kunna bilda en nationell allians mellan resterna av Valiore (vände) och Slavitsaria;

Nu kommer alla som går med denna region ges möjlighet att lägga sin nation till listan över förtryckta folk som har något befriats från Valiore s Kejsarens kopplingar, eller en medlem i Förbundet för Free Nations, eller ens en kvarleva av väldet själv .

bli en politisk revolutionär, eller vara en dikter fiend som bara vill få resten av oss. Valet är ditt; delta i denna politiska region där varje ord är mer kraftfull än en atombomb; och varje mening kan få ner en nation eller säkerställa dess väg till makten.