[color=#000000][b]Die betreffende Region wird von Diktator Avatargirl kontrolliert. Sie identifiziert sich als konservative moralistische Nationalistin. Sie befürwortet die Theokratie als Regierungsform. Die Bongo States of America der Avatarian Territories dienen als Regierung der Region sowie als Mitbegründer des jetzt liberalen kommunistischen Territoriums The Bongos. Avatargirl eroberte die Ländereien von Präsident Rise und verlor bei Wahlen in den Jahren 2022 und 2023, da die Wahlverfahren betrügerisch waren, was Avatargirl den Erfolg verwehrte. Das Territorium wurde eingerichtet, um die kommunistische Herrschaft zu bekämpfen, Wählerstimmen zu fälschen und die Sicherheit aufrechtzuerhalten. Avatargirl verabscheut Juden nicht.
&#10009;&#10016;
[/color][/b]
