Dere ist die Welt, auf der Aventurier, Myraner, Riesländer und Uthurier leben. Der Zwölfgötter-Glaube besagt, die Welt entstand, als Los die Urriesin Sumu erschlug. Sie wird daher Sumus Leib genannt, was Sphärologen manchmal als Bezeichnung der Zweiten Sphäre (von diesen auch als Dere und Feste bezeichnet) missverstehen. Im Rohalschen Sphärenmodell ist Dere die Dritte Sphäre. Der maraskanische Glaube sieht Dere als Weltendiskus. Aventurische Gelehrte sind sich – auch nach der ersten Dere-Umrundung der Harika von Bethana – weitgehend darüber einig, sie sei eine Kugel.