Die römischen Länder sind eine Weltunion, die sich aus mehreren Staaten zusammensetzt, die von der Sozialistischen Union von Deutschland geführt werden. Die Hauptstadt der Region, die auch die sozialistische Union der Hauptstadt Deutschlands ist, ist Neu Berlin. Wir sind eine Region, die den Sozialismus, den germanischen Nationalismus, den Realismus, den Umweltschutz und den linken Flügelpopulismus fördert. Wir sind anti-kapitalistisch und anti-faschistisch. Jeder, der ein Unterstützer des Sozialismus ist, wird begrüßt, um einen Antrag zu stellen, Botschaften zu gründen oder sich unserer germanischen Region anzuschließen.