Bienvenue!  Welcome!

Je cite un passage d'un roman de Jean Genet, [i]Notre-Dame-des-Fleurs[/i].  Qu'est-ce que ça veut dire dans le contexte de cette région?  Qui sait?  Je devais écrire quelque chose.  C'est un de mes romans préférés.

"Notre-Dame-des-Fleurs fait ici son entrée solennel par la porte du crime, porte dérobée, qui donne sur un escalier noir mais somptueux.  Notre-Dame monte l'escalier, comme l'ont monté bien des assassins, n'importe lequel.  Il a seize ans quand il arrive au palier.  Il frappe à la porte, puis il attend.  Son cœur bat, car il est résolu.  Il sait que son destin s'accomplit..."

(Jean Genet)