Há muitos séculos, três grandes nações despóticas emergiram nas vastidões inóspitas de um novo mundo, marcando o início de uma era sombria para o continente que, mais tarde, seria conhecido como Dominatus. Este nome, carregado de poder e controle absoluto, tornou-se sinônimo de opressão e submissão. As fundadoras desse imenso território, a Ditadura JunuiusAngelian, o Império Tiranóvia e o Império Furrirmânia, estabeleceram uma aliança baseada no medo, criando o maior conglomerado tirânico da história.
