Bienvenidos a nuestra querida, y respetada, región, El segundo imperio Español.
Cada día nuestra región crece, y cambia. Aunque no siempre a mejor, y por eso necesitamos la ayuda de todos los países en nuestra comunidad, porque queremos que todo el mundo se sienta querido, respetado y escuchado.
Si necesitas ayuda o tienes alguna duda, por favor no dudes en mandar un telegrama a cualquiera de nuestros lideres. Esperamos que os sentéis como en casa aquí, y que vuestra estancia en nuestra región sea larga y prospera.
