[b]Imperio Caribeño[/b]
[hr]
Cuba se encarga de la medicina, investigacion e inteligencia.

República Dominicana de la agricultura, mecanica y transportación.

Puerto Rico de la milicia (cacos, bichotes, asesinos, etc) y aeronáutica (cabrones del RUM).

Invadimos Haití, los usamos como esclavos para generar dinero con mano de obra barata. Hacemos la Marijuana y el perico legal e invadimos Jamaica (genocidio cultural). Usamos su isla de finca y vendemos su producto al mundo. Nadie va a parar de comprar.

Despues nos quedamos con paises que a nadie le importan: Guinea, tortola, la isla que esta después de Vieques.