Estamos em processo de formação. 
Somos uma região de língua não inglesa, sendo o português a nossa língua oficial. Nossa região será formada no estilo do Império Brasileiro, vamos dar início a criação de uma ordem de nobreza.

- Somos uma região fundada na ordem, respeito e liberdade. Está cansado das regiões enormes e difíceis da língua inglesa? Aqui é o seu lugar! 

- A assembleia constituinte será responsável por escrever a constituição. Qualquer disposto a debater os termos da criação da constituição pode se candidatar à assembleia constituinte!
