Saluton, ni estas la Demokratia Revolucia Alianco ni ne zorgas kion ideologio vi &#265;u vi estas komunisto a&#365; fa&#349;istaj, liberalaj a&#365; diktatoro, maldekstrema dekstremaj ni nur volas ke vi amuzi&#285;u!
ni havas 1 malamiko kaj kiu estas Plum Island por provi transpreni nian regionon kaj provas igi &#285;in 1 el tie 'aldonu regionoj'

Politikaj Partioj estos starigita, kiam ni atingos la 30 personoj por la politiko por tio.

Venu kaj havas FUN

ni deziras vin &#265;iujn por amuzi !!!

tribunalo regiono, al rolludo regiono, kaj senato regiono estas survoje kaj kiam pli grandaj ili fari&#285;is realo