U.S.E. - UNITED STATES OF EURASIA

Os Estados Unidos têm uma economia mista capitalista, que é abastecida por recursos naturais abundantes, uma infraestrutura bem desenvolvida e pela alta produtividade.

A população dos Estados Unidos foi estimada pelo United States Census Bureau mais de 310 730 000 habitantes, incluindo 11,2 milhões de imigrantes ilegais

A aplicação da lei nos Estados Unidos é sobretudo da responsabilidade da polícia local e dos departamentos do xerife, com polícias estaduais que prestam serviços mais amplos. As agências federais, como o Federal Bureau of Investigation (FBI) e os U.S. Marshals Service têm funções especializadas. 

