[b][FR][/b] - [u]French Community on Nationstates[/u] - [b][FR][/b]

Salutations,

Notre belle région, Europa Gallica est une simple coopération interétatique sans abandon de souveraineté de la part des États membres. Nos pays partagent des idées communes et travaillent pour atteindre un objectif commun. Notre devoir en tant que région est une coopération renforcée dans certains secteurs mais sans empiéter sur l'exercice de la politique intérieure des pays membres, chaque pays est libre de gérer ça politique intérieure à sa guise mais doit tout de même travailler pour le bien commun de la faction: Europa Gallica.

Gloire à nous!

Discord : En Développement