Saudações Nova Lusitânia-do-Norte, Gostaríamos de estender um convite formal para participar de um novo e crescente projeto conhecido como Europa do Norte. Este projeto está procurando líderes fortes com um olho para detalhes e política e da defesa dos nossos países, e você foi identificado como um candidato principal! Talvez você se encontre como um bom ajuste para a Câmara dos Deputados? Talvez até mesmo se tornar primeiro-ministro ou presidente? Apenas uma maneira de descobrir. Melhores cumprimentos,