Quem não é democrático é um ser um inferior aos democráticos, até que ele vire um democrático.
A democracia é a coisa mais importante da vida humana.
Qualquer ideologia pode estar na democracia, desde que seja a favor da democracia.
Exemplo: O povo pode "fazer tudo" menos diminuir a sua propria voz.
A inclusão de diferentes ideologias em um sistema democrático é baseada na premissa de que todas elas se submetem aos princípios democráticos. O “extremismo democrático” pode ser entendido como a crença de que a democracia não é apenas um método de governança mas um valor intrínseco à dignidade humana(esse texto ainda está em produção).