Gli italiani sono benvenuti.


Questa regione é basata sugli ideali comunisti postulati da Karl Marx, Friedrich Engels; difesi e sviluppati da Valdimir Ilich Ulyanov, Iosif Bessarionovich Dzhugashvili,  Mao Tze-Tung e altri grandi comunisti; tra cui i nostri Antonio Gramsci e Pietro Secchia.

Qui alcuni dei  poveri cristi che un tempoo furono eccellenti compagni, ma che poi voltarono la gabbana.

Palmiro Togliatti +
Enrico Berlinguer+
Grigorj Zinovev+
Lev Kamenev+
Lev Trotsky +

Siamo aperti al dialogo.


