Vanguardia e Innovación fue la frase que inspiró la creación de esta región.

-Somos una región autónoma con el objetivo de no ser una de las mejores, sino la única región dominante en todos los ámbitos beneficiosos para la sociedad, tenemos el sueño de que nuestras naciones miembro sean ejemplos claros de prosperidad económica, científica, social, educativa, civil, ambiental y tecnológica.
-Somos una región totalmente laica, no aceptamos la influencia de fanáticos religiosos dentro de nuestras fronteras.
-Somos una región neutral, ojo porque no somos pacifistas, solo participamos en guerras si somos atacados, y cuando digo somos es porque atacan una nación, atacan a toda la región.

-=BIENVENIDO/A  Y ESPERAMOS QUE SEAMOS DE SU INTERÉS=-