Hola, nuevo integrante de la región o ojeador que busca información o nuevas perspectivas.
Se encuentra en la región de Firniandorak.
Está región fue creada con el fin de ser un refugio para todas esas naciones que no encuentran su sitio en este mundo laberíntico como lo es nationstates.
Aquí puede haber desde foros de roleplay hasta discusiones serias sobre el futuro de la región, todo depende de tu voluntad y de la aprobación popular de tu voluntad.
Dicho así, sea bienvenido a Firniandorak.
En caso de mayor inmersión, consulte el servidor de Discord. En caso de que no se encuentre disponible, pregunte por el foro de la misma región para más información.