Flevoland is een provincie in het midden van Nederland. Het is de jongste van de twaalf provincies en bestaat uit de Noordoostpolder, Oostelijk Flevoland en Zuidelijk Flevoland,
alle ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland. 
Flevoland wordt in het uiterste noorden begrensd door Friesland, in het noordoosten door Overijssel en in het westen door het Markermeer en het IJsselmeer. In het zuidoosten grenst de provincie aan Gelderland, 
in het zuiden aan Utrecht en Noord-Holland.