Bienvenue sur le FoPo JdR, annexe de la région du FoPo : http://www.nationstates.net/region=fopo

http://image.noelshack.com/fichiers/2015/35/1440853905-carte-fopo-rp3.png

Votre objectif est de dominer entièrement la carte, en conquérant tous les territoires sous la bannière de votre nation ou de votre alliance. Si vous y parvenez, vous remportez la partie !

Avant de commencer la partie, chaque [b]nouvelle nation[/b] devra choisir un arrondissement qui sera sa capitale et une couleur personnelle. A partir de là, vous serez libre de réclamer quatre territoires qui vous intéressent une fois par jour, dans une liste ordonnée par priorité d&#39;acquisition. 

Quand tous les territoires seront sous domination d&#39;une nation, et que le règlement sera fini, le jeu sera lancé !
