Bienvenido a la región

Descripción:

Región de habla hispana.

Mes de la igualdad y fraternidad

[hr] Información general

Fundación de la Región: 8 de Abril de 2020.
Forma de gobierno: Unión Supranacional.
Órgano Legislativo: Parlamento del Consejo.
Lema: "Unidos podemos más"
Capital Institucional: Dubai, Unión de Nobelia.
Capital Parlamentaria: Ciudad Luminalia, Kalos-Gallia.
Moneda regional: Dólar Hermandad.
Acuerdos o membresías de la región: Acuerdo Comercial de los Países Hermanos; Acuerdo Regional Comercial.