[b]¡¡¡¡¡Bienvenido, estimado colega!!!!! Nuestra región, Gaia Aeterna es un refugio de libertad, justicia y diversión para todos aquellos que disfrutan del roleplay de naciones. En este hogar, somos tolerantes, tratamos a todos como hermanos, tenemos en cuenta cada opinión, pensamos en incentivos para enriquecer la experiencia del roleplay y existimos como una alternativa a lo clásico. Si deseas creatividad, horas de pura diversión, mezclada con realismo, tomando un punto de partida desde el lore que construyas, Gaia Aeterna es el lugar para tu desarrollo y tu entretenimiento. Únete a nuestra gran casa. Te esperamos.[/b]