Galumeda es una región que está entre los países titanes de Sefar y Aliand.
Esta región es conocida por sus situaciones paranormales y espirituales. Conflictos entres algunos países , bonitos lugares , biomas variados , eventos difíciles de encontrar en otras regiones , lugares de oportunidades pero también algo dictatoriales según que zonas.
Región muy rica en minerales sobre todo en Angeladia y Femboystaat Hiperborea.
Su fauna fuera de la sobrenatural y misteriosa se encuentran los mamuts en las zonas de tundra.

