[color=#8B4000][b]
&#10016; Offizielle Warnung &#10016;
Dies ist keine Region des Hasses, es ist eine Region, die Militarismus und Macht für den Staat fördert, die Macht für die Nation zu gedeihen. Wenn der Staat nicht gedeiht, werden die Menschen niemals glücklich werden. Mit Gottes Gnade werden wir für immer die Sicherheit und den Wohlstand der Welt gewährleisten. Mit unserem straffen, aber fairen Griff werden wir den Sieg erringen! Erreiche eine Welt mit wenig bis gar keinem Bösen! Erreiche eine Welt ohne Anarchie des Kommunismus! Ohne die Komintern östlich unseres Vaterlandes! Eine Welt mit dem Neuen..... Preußen... Bestellung![/color][/b]

