Se você é latino você estará em casa. Nossa região é feita para vocês! Sou novo aqui e espero encontrar pessoas novas para aprendermos juntos.
Si tu es latino estaras en casa. Nuestra región es para ustedes! Yo Soy nuevo en esto juego e espero encontrar aca personas nuevas para aprendermos juntos.
Nossa bandeira é uma união de bandeiras de territórios controlados pela União Ibérica. Não se sinta mal por sua bandeira não estar aqui. É apenas uma representação dos maiores países.
Nuestra bandera es una unión de banderas de territorios controlados por la Unión Ibérica. No te sientas mal porque tu bandera no está aquí. Es solo una representación de los países más grandes.