departamento ultramarino da França (département d'outre-mer, em francês) na costa atlântica da América do Sul (e, como tal, é o principal território da União Europeia no continente). Ocupa uma superfície com cerca de 84 mil km2, limitada ao norte pelo oceano Atlântico, a leste e a sul pelo Brasil (estado do Amapá) e a oeste pelo Suriname (junto à fronteira com departamento da França está a cidade de Saint-Laurent-du-Maroni). Sua capital e principal cidade é Caiena (Cayenne). O idioma oficial é o francês, mas a língua mais falada é o kréyòl, um crioulo com base francesa. Também fala-se dialetos bushi-nengue tongo (como o Sranan Tongo), das comunidades negras que fugiram das plantações, várias línguas ameríndias e as das minorias imigradas.