Vi är en handelsorganisation som fokuserar på att varje medlem ska ha en huvudvara som de handlar med. Vi hyser ochså ett Stort agg mot &quot;slappa&quot; stater såsom &quot;Vigilantien&quot;.

Kungarikets Monark och Statsminister Hassan Pakic är grundare och ledare av organisationen.

Kungariket erbjuder det mesta inom industrivaror men är specialserad på bil industrin och innehar de två kända märkerna &quot;Decatten&quot; och &quot;Druggen&quot;.

De två kraven för att vara med är att man ska kunna erbjuda någon form av industri vara som kan användas som produkt till någon av organisations medlemmarna.
Det andra Kravet är att Kungariket har monopol på bil handel inom denna organisation.