Ga mee op reis door de artistieke rijken van [nation]Rene Goscinny[/nation], de mede-schepper en illustrator van Asterix & Obelix. Deze natie viert zijn buitengewone talent in het tot leven brengen van de avonturen van de onoverwinnelijke Galliërs. Uderzo's natie is een doek waar kunst en verhaal naadloos samenvloeien, een nalatenschap creërend die blijft inspireren. Zorg ervoor dat je ook [region]Le Village Gaulois d Asterix[/region] bezoekt, opgericht door [nation]Albert Uderzo[/nation], de andere mede-schepper van Asterix & Obelix.