Bienvenue dans la région d'Hissilan!
Avant toute chose vous n'êtes pas le bienvenue si vous n'êtes pas en accord avec les points suivant:
-Esclavage
-Peine de Mort
-Autoritarisme sévère

Enssemble nous pourrons conquérir le monde ,j'accepterais de partageais le pouvoir si nos idées semblent similaires et en accord .

Tout coup bas ou coup d'état ou n'importe quels trahison étant non seulement contre moi mais contre  l'autorité et le règlement de la région sera lourdement sanctionné!
 Il est attendu que chaque membre soit  exemplaire y compris le fondateur.

En outre aucun comportement abusif ne sera accepté.

Si vous respectez tout cela alors BIENVENUE!!!

Je m'engage a vous apportez le meilleur tout comme vous le ferez envers l'autorité.