Esta é uma região para continuar o Legado da antinga região [region]Holy Empire Lusophone[/region], irei continuar o legado da nossa antiga fundadora [nation]PIassiria[/nation], nós somos um novo recomeço para nossa comunidade lusófona, irei da uma nova esperança refundando nossa antiga região, IREI ACABAR COM ANTIGO CORRUPTO GOVERNO DA REGIÃO. Seja bem-vindo ao nosso recomeço, seja bem-vindo a nossa nova.

Moeda oficial é o Imperius, use a língua portuguesa como comunicação regional, para todos embaixadores aqui, usem a língua portuguesa, isso mostrará um respeito a nossa cultura.

Língua Internacional é o Inglês e Espanhol, todos embaixadores de nossa região, devem usa-las em todas embaixadas mundiais, excetos que tenha um idioma oficial.

[nation]Miranorte[/nation] e [nation]Mirassul[/nation] são rivais