Taki Taki, Taki Taki rumba tururú,tururú,

En la mancomunidad de pelaos rellenaras el vacío existencial que te causo el divorcio de tus parientes, o la muerte de un abuelo.
Esta región te atiende con tus problemas intrafamiliares en tu vida gracias a nuestro discord.

Queremos que dejes de pelartela 24/7 para que te unas a nuestra mancomunidad y formar un gran imperio.

No escribo en inglés para evitar que entren bichos malos. Esta mancomunidad te llenará tanto que no vas a necesitar relaciones sociales en 30 años.

Únete gratis y saldrás de aquí con más pelos en el pecho que una transexual hormonada.

ÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑ

&#8710;TOP COMUNIDAD HISPANA
FUERA COMUNISMO

Mayor enemigo(MAPI)

Discord : https://discord.gg/Nm2cvmAj