é uma ilha maciça na qual as três Muralhas estavam localizadas, e o último território de Roscow. Ela fica perto da costa de Marley e é cercada pelo oceano. Marley usa a ilha como um campo de despejo para seus criminosos Roscownianos, transformando-os em Titãs Puros como punição. Neste contexto, a ilha é frequentemente chamada de "Paraíso".

No ano 851, a ilha foi limpa dos Titãs Puros graças ao uso dos Executores do Inferno, permitindo que seus habitantes vagassem livremente fora das Muralhas.