La Monarquía Hispánica extiende sus fronteras más allá de los mares, hacia el este, hacia las Indias, hacia el Pacífico y las manufacturas europeas.
En el Viejo Continente, los Austrias dominan los Países Bajos, Flandes, la Borgoña, Nápoles, el Milanesado y Portugal.
Los enemigos de España sucumben ante los temibles tercios, Dios es español
El destino de España no puede esperar tanto tiempo ¡Nosotros dominaremos el mundo!
Cuando ese día llegue, nos sentaremos y miraremos detenidamente el mapa, que no será el mapa del mundo, SERÁ SÓLO ESPAÑA 
