 Buenas tardes.

Se reporta con usted la emperadora de RHSL (respeto, honor, sacrificio y libertad).
País conocido por sus múltiples riquezas nos especialisamos en armas somos de las 10 naciones que venden más en el mundo y gracias a esto tenemos estrictos códigos morales también conocidos por ser una de las pocas Naciones en las cuál es servicio militar es obligatorio para la nación.

Respetamos ideologías y no enorgullece decir que tenemos una gran economía y libertad respetamos todos lo géneros.

No encantaría que te unirás a nosotros. Te beneficiarias a ti y a tu pueblo grandemente.

Saludos estimado.
Atte.Imperio RHSL.