Die Internationale Faschistischen Militär Allianz ist die mächtigste militärische Koalition in der Welt. Unsere großen Reiche umfasst die ganze Welt, und nichts kann uns aufhalten. Die Englische versucht, und scheiterte. Frankreich versucht, und scheiterte. Die Russen schlagen zurück jeden Tag, und wir sind jetzt geschlossen auf Moskau. Nichts kann den Schutz der kommunistischen horden aus ihrem Schicksal. Unter der Führung der Konföderation, Montana, und Deutschland, wird die Welt in eine neue Ära! SEIG Heil! Heil Deutschland! Heil Preußen! Heil Montana! Heil der Konföderation! Wir sind eins! Ein Volk! Eine Stimme! Eine Stimme der Faschism