Bienvenido al Invictum Imperium.

Como región relativamente nueva, uno solo puede ampliar sus visiones para esta región.

La región busca ser una región democrática que actuará como una fuerza unificadora para jugadores más nuevos y veteranos, y también busca formar alianzas con regiones más pequeñas.

Espero que esta región se convierta en una región democrática e inclusiva que tenga elecciones mensuales, dos casas que aprueben legislación, varias otras instituciones como News Network, Court, etc.

A partir de ahora, la región es pequeña, y por lo tanto, no exactamente democrática ... Pero lo será una vez que crezca y se expanda.

Por ahora...

¡Únete a nosotros! Danos la oportunidad de realizar nuestras visiones!