[color=green][b]República de Isla Radamanthys y Southanarias[/b][/color]

La asamblea popular de las islas declara e impone a [nation]Consejo de Indias[/nation] su formal independencia y retiro total de la CONAAS, para constituirse en una naciòn independiente y soberana. Esta decisiòn evaluada durante largo tiempo se ha visto acelerada ante la desprotecciòn que hemos sufrido en los recientes ataques vandalicos de Black Raiders que han asolado nuestra regiòn pòr varios dias.

Juan Ketchun-Mostarda, alto comisario de la asamblea.