A União Jesuítica foi criada no dia 15 de agosto do ano de 2019, com o intuito de juntar, em harmonia, nações completamente distintas, mas, ao mesmo tempo, totalmente próximas.

Valorizamos a [b]união, o progresso e o livre comércio[/b], além da [b]diversidade ideológica[/b] e [b]governamental[/b], que vão de anarquias progressitas até ditaduras psicóticas.

Na União não há regras, pois acreditamos no caráter ético de cada um de nossos membros. [b]A ideologia usada por aqui é a democracia[/b], por meio das votações, onde votamos leis, cargos políticos e propostas de todos os membros.

Ao entrar, recomendamos também a participação na WA, no mundo, classificamos na posição #277 de mais de 50.000 quando o quesito é reconhecimento internacional.

Ademais, é claro, [b]seja bem vindo![/b]