¿Quienes somos?

La Junta de Coordinacion Revolucionaria es una region que tiene por objeto la colaboracion entre las distintas naciones que la integran. Apuntamos a unir a la vanguardia revolucionaria que ha emprendido con decisión el camino de la liberacion de sus pueblos contra la dominación imperialista, por la implantación del socialismo, es un imperativo de la hora. Para abrir a los pueblos del mundo el camino de la victoria, frente a un enemigo bárbaro, el imperialismo, y ante la actividad diversionista del populismo y del reformismo.
