[color=darkblue][b]Herzlich willkommen bei der KdS, der Konföderation deutschsprachiger Staaten.[/b][/color]

Der Zweck dieser Region ist es, allen Staaten (Spielern) ein Zuhause zu geben, die, aus welchen Gründen auch immer, in ihrer Region ausschließlich deutsch sprechen möchten.
Dies soll die einzige uns verbindende Gemeinsamkeit sein!

Von daher ist es uns egal, ob du nun eine abgrundtief böse Diktatur dein Eigen nennst, täglich ein Freudenfest der Bürgerrechte veranstaltest oder deine Einwohner vor lauter religiösem Eifer kaum noch zum Schlafen kommen  - jeder ist hier gern gesehen! :-)

Einzige Ausnahme: Rechtsextremes Gedankengut ist hier unerwünscht!
Es gibt bereits mehr als genug Regionen in NationStates die ihre krude Weltanschauung propagieren.