Região vasta com varios biomas e nações autoritárias e democrática.

Adendos:

União de Kromand: Organização comercial, econômica e diplomática. Os objetivos da União de Kromand são promover a cooperação e o desenvolvimento mútuo entre os países membros, com foco na melhoria das relações diplomáticas e comerciais. Isso inclui facilitar o comércio livre e justo entre os países membros, promover o diálogo e a resolução pacífica de conflitos, além de colaborar em questões de segurança, proteção ambiental e desenvolvimento econômico sustentável. A organização também busca fortalecer a identidade regional de Kromand e promover a solidariedade entre os povos da região.

Sede: Kolumbus,Astyra
Nação lider: Karpodia
