La Contea Zen è una regione completamente circondata da rilievi. E&#39; accessibile solo attraverso 2 valichi: il Passo del Bradipo e la Via dello Zen.
La regione è percorsa da 2 fiumi: il S. Fermo e il Gardena. Il lago principale è il Mare di Milo. Il monte piu&#39; elevato è il Picco Gran Zebru&#39; (7589 m). Le foreste sono lussureggianti. La festa nazionale è il 27 Marzo e il protettore è S. Gianluca (eroe nazionale e fondatore di Notre Maison). La Contea Zen è una regione federalista, ma ogni stato deve rendere conto a NOTRE MAISON. Lo stato-capitale fu fondato da un gruppo misto di italiani e discendenti degli spartani. Consigli costruttivi sono sempre ben accetti. Chi non dovesse attenersi alle linee guida di Notre Maison, sarà espulso.