La francophonie1 renvoie à la langue française en elle-même et désigne le fait de parler français. La francophonie est un ensemble plus difficile à circonscrire. Il désigne souvent l&#39;ensemble des personnes qui parlent le français comme langue maternelle, langue d&#39;usage, langue administrative, langue d&#39;enseignement ou langue choisie. Dans un contexte politique, le mot francophonie peut aussi renvoyer à une communauté constituée de pays francophones mais aussi quelquefois à l&#39;ensemble des pays ou régions membres de l&#39;Organisation internationale de la Francophonie. Enfin, il peut désigner la Conférence des pays ayant le français en partage, et les diverses institutions qui s&#39;y rattachent, il prend alors une majuscule.