La Katyn est un région extrême est , calme paisible ..
Dominé par L'U.P.S.S, L'alliance dominante de tous ces pays , s'occupant tant de la paix que la défense.
Une région parfaite ou une civilisation peu s'épanouir et se développer ans la paix .

L'UPSS , L'union des prolétaires socialiste et soviétique ; est est une alliance construite sur un système pyramidale avec des actions démocratiques , le Président de L'UPSS , Hadryen Massovotch , Président de La, 2nd République de Whisphalya ; Les Secrétaire des ministères ; et Les Exécutants au ministère .
Hymne De L'Union : https://youtu.be/458REFZ2VKM

Devise : L'Union sera L'unique moyen de subsister !