Paris est la capitale et la commune la plus peuplée et la capitale de la France. La ville de Paris comptait 2,187 millions d'habitants au 1er janvier 2020. Ses habitants sont appelés Parisiens. L'agglomération parisienne s’est largement développée au cours du xxe siècle, rassemblant 10,73 millions d'habitants au 1er janvier 2020, quand son aire urbaine comptait 12,78 millions d'habitants. L'agglomération parisienne est ainsi la plus peuplée de France, elle est la troisième du continent européen et la 32e plus peuplée du monde au 1er janvier 2019.

[color=blue][b]Cette région est sous la protection de [region]The First French Empire[/region][/b][/color]