Paris est la capitale et la ville la plus peuplée de France. L'unité urbaine de Paris est une mesure de la zone urbaine continue à des fins statistiques, comprenant à la fois la commune et sa banlieue, et compte une population de 10 601 122 (recensement de janvier 2013), ce qui en fait la plus grande de l'Union européenne. Paris a été fondée au 3ème siècle avant JC par un peuple celte appelé les Parisii, qui a donné son nom à la ville. Au 12ème siècle, c'était la plus grande ville du monde occidental.

[b]Cette région est sous la protection de [region]The First French Empire[/region][/b]