A place in the Universe...&#127756;

[hr]
[hr]

Nan, vous etes pas des humanistes ca c sur, vous etes juste des pauvres gars et meufs mal eduquer, mal dans leur peau a qui ont n'a pas appris a faire la difference entre l'homme et le chien.
Des racistes et racialistes qui vomissez votre pourriture interieur et vos frustrations ici, dans NS "free speech", la bonne excuse des hypocrites et des laches (manque de virilite).

Avec vous ont est tres loin de l'heroisme et du logos des Grecs, d'ailleurs vous etes ni grecque ni meme de leur lointains descendants...

Faire des minutes de silence aujoud'hui quand vous avez insulter et deshumaniser ces gens tous les jours pendant des annees, c'est l'attitude d'un demon.
[hr]

[i][u]"Le mal parle avec tricherie, le bien parle avec colere."[/u][/i]