Un bloque geopolítico emergente.

Una comunidad regional dinámica, liberal, hispanohablante ligada al Atlántico, que busca forjar una influencia poderosa en el escenario internacional para el impulso y protección de los intereses nacionales de los Estados miembros y la promoción de sus preceptos fundamentales establecidos en el Estatuto Supremo, norma sujeta a la participación y respaldo interno mayoritario.

Siéntase en la libertad de decidir su propio destino nacional, ser parte de la gobernanza regional y fomentar proyectos para construir una potencia mundial y progreso para todos!