Région purement francophone dans sa communication interne, qui a pour vocation d'être un havre de paix pour tous les anglophobes, peu importe leurs régimes. Nous ne serons regardants que sur l'orthographe générale de vos messages, bien que nous ne soyons pas à cheval sur celle-ci, l'écriture texto sera proscrite. 

Pour des raisons de sécurité de ce havre de paix, pour le moment l'exécutif est réservé au membre fondateur, et de ceux qui feront montre d'un investissement tout particulier dans la région. Par ailleurs, nous soumettons un mot de passe à l'entrée de la région pour plus de sécurité, bien que ce dernier soit la première classe de l'école primaire française (en majuscules).