Benvenuti nella Lega Atlantica!

Parlate italiano? Siete appassionati di nation building e relazioni internazionali? Volete far interagire il vostro paese fittizio con altri paesi? Unitevi a noi! Abbiamo anche un gruppo Telegram parallelo dove partecipare alla costruzione del continente e dei rispettivi paesi, confrontarci sulle issues o semplicemente conversare del più e del meno. 

Chiedete pure la password al fondatore [nation]Variadia[/nation], al delegato [nation]Draekonya[/nation], al vice-delegato [nation]Regno Ligure[/nation] o al responsabile sicurezza [nation]Vyzant Nova[/nation]... E buon divertimento!