 Les Royaumes Bretons-Unis, sont des royaumes qui cherche à reconstituer la vie de la Bretagne telle qu'elle était lorsqu'elle était indépendante. Ces royaumes cherchent à éviter les dangers de tous les jours que sont les réseaux sociaux, les jeux vidéos, les avions,...  Ils ont donc un pouvoir légèrement autoritaire mais qui laissent une grande liberté à ces citoyens.
 Pour entrer dans cette région, il faut déjà adhérer à ce qui est écrit plus haut, envoyez-moi un télégramme et je vous transmettrais le mot de passe (qui devra être tenu secret).

Leader du Royaume de Nouvelle-Bretagne