A República Federativa Massacusti Ohaios, e um governo de todos, para todos!

Uma federação é um estado composto por determinado número de regiões com governo próprio (chamados de &quot;Estados&quot;) e unidas sob um governo federal. Numa federação, ao contrário do que acontece num estado unitário, o direito de autogoverno de cada região autónoma está consignado constitucionalmente e não pode ser revogado por uma decisão unilateral do governo central.
O uso do termo &quot;república&quot; talvez seja inconsistente mas, no mínimo, indica um Estado em que o chefe de estado não é um monarca.