Há muito tempo, o mundo vivia em constante briga entre os honrosos guerreiros da Liga e o tirano N, dono das terras (servers) em toda a região Warbandiana. Até que um dia, um dos líderes dos guerreiros decidiu se rebelar e criar sua própria jurisdição. O lendário Loikin criara então a primeira Liga Warband Brasil com o objetivo de liberdade, fraternidade e x1 honrados.

Eons se passaram desde então e agora a Liga prospera muito embora sem uma localidade definida. Nosso legado ainda persiste em um ideal de liberdade para escolher sua classe, mesmo em face de 20 arqueiros no mapa Arena, fraternidade, mesmo tendo que aguentar jogadores de Dota em nosso meio e x1.


E O RICK É VIADO