Die Region "Linke Nationen" sind ein Sammelort für alle Regionen die Sozialistisch jedoch Demokratisch sind. Das selbe gilt auch für Linksliberale, Demokratisch Kommunistische und Grünlinke Nationen. Ein Eintritt von Diktaturen, Faschisten und Rechten Nationen lehnen wir ab. Es sind alle Linken und Demokratischen Nationen willkommen. Da aktuell die Region noch in der Aufbauphase ist wird für eine Übergangszeit der Deutsch Georgische Staatskanzler [color=red][b]Lukas Schreiber (GSA)[/b][/color] die Regierungs mit seinem Kabinett leiten. Sobald es alles größtenteils aufgebaut ist wird dann das Regionsparlament gewählt.