[color=006000][b]Lisbon[/b]

Lisbon (Lisboa) é a capital de Portugal e a cidade mais populosa do país. Tem uma população de 547.733 mil habitantes (2011), dentro dos seus limites administrativos. Na Área Metropolitana de Lisboa, residem 2.821.697 pessoas (2011), sendo por isso a maior e mais populosa área metropolitana do país. Lisboa é o centro político de Portugal, sede do Governo e da residência do chefe de Estado. É a "farol da lusofonia" (Daus): a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa (CPLP) tem a sua sede na cidade. É ainda a capital mais a ocidente do continente europeu na costa atlântica.[/color]