Los Estados Confederados de Endor están formados por aquel conunto de Naciones que defiendan la libertad, el respeto y la seguridad de sus habitantes. 

La principal razón de su creación, es el impulso de adoptar una postura de neutralidad y colaboración con otras regiones. 
Los Estados Confederados de Endor NO dudarán en prestar ayuda, asilo y auxilio a quien así lo solicite. 
(Para recibir dichos servicios, el territorio interesado deberá de presentar una justificaión de asilo, ayuda y/o auxilio que será pues propuesta, debatida, y votada en el parlamento para su aprobación o rechazo).
De ser necesario, LA FUERZA DE DEFENSA no dudará en actuar para así defender el SOBERANO TERRITORIO de Los Estados Confederados de Endor por TIERRA, MAR Y AIRE.