Esta região foi criada com o objetivo de desenvolver nações que se unem pelas línguas Lusófonas independente o país, estado ou continente. A região estará sempre aberta a críticas construtivas.
e estaremos sempre a acariciar o bem de cada membro, onde prometemos defender incondicionalmente.

O Texto acima, pode ser notado que foi Escrito em Português Brasileiro, porém sempre estará aberto a traduções de diferentes dialetos portugueses.

|Prometemos que, em colaboração mutua com a Justiça e Razão, defender quaisquer membros da Região|
Qualquer pessoa na região é livre para fazer o que quiser, mas sempre mantendo cegamente a razão sobre algo ou alguém. 


-Para saber as Regras da Comunidade vá em [nation]Second new state[/nation] e selecione a opção [b]despacho[/b]
 

