Os objetivos da União "LixoLand" são:

1.º Promover a paz, os seus valores e o bem-estar dos seus cidadãos.

2.º Garantir a liberdade, a segurança e a justiça.

3.º Favorecer o desenvolvimento sustentável, assente num crescimento económico equilibrado e na estabilidade dos preços, uma economia de mercado altamente competitiva, com pleno emprego e progresso social, e a proteção do ambiente.

4.º Alcançar o V.º Império. 

Outros: Serão passados Decretos Vinculativos e Sugestivos nos termos do "Código Internacional LYBoys de Decretos & pareceres Executivos".

Saudações Regionais, Secretário Geral do Gabinete de Relações Jurídicas "António Costa, sim, o mesmo António Costa que é o Primeiro-ministro de Portugal"