Managea è una regione che nasce con lo scopo di accogliere giocatori italiani interessati al gioco di ruolo in un mondo fantastico ampio e in continua espansione.
Ogni giocatore è invitato a partecipare tanto al gioco quanto alla costruzione del mondo.
Su Managea ci sono solo due limiti: la nostra fantasia e il divertimento di tutti!

Al momento, un forum dove approfondire il nostro gdr interagendo tanto a livello nazionale, quando a livello di singoli personaggi è in costruzione.
Una mappa in costante aggiornamento è già pronta e sarà presto disponibile.

Chiunque sia interessato al progetto e magari voglia anche partecipare alla sua realizzazione, non esiti a farsi avanti! 
