    Midnight Community é uma comunidade secreta que mudou o rumo da história por baixo dos panos. A comunidade foi fundada por Malrernt Midgrant um dos amigos mais íntimos de Alexandre o Grande. A comunidade se manteve em segredo por muito tempo, mas ao verem a turbulência da Revolução Francesa instigaram Napoleão, um importante general francês que fazia parte da comunidade Midnight, a tomar o poder o que mudou a história por completo. Atualmente decidiram que investiriam em ter mais poder no cenário mundial e resolveram colocar não apenas pessoas, mas também países dentro de sua comunidade para terem mais poder na influência global.