La coalition de Minuit moins Neuf vit le jour en l'an de grâce de 1792 après l'avenue du Grand Ours Nonbinaire. Non pas né de l'entente parfaite entre les dirigeants des différentes nations qui la composent, Minuit moins Neuf permet avant tout à ses membres de comparer leurs e-organes génitaux à des leaders véreux, persuadés de tenir en leurs mains la vérité politique et absolue d'un monde merveilleux. Aux neuf nations composants initialement la coalition, trois se sont ajoutés, toujours avec le noble objectif de se titiller les parties entre "amis".