MONT ATHOS
« Là où la prière rencontre le pouvoir, les nations viennent chercher la paix… ou la vérité. »

Présentation Générale
Mont Athos est une région mystique et souveraine, fondée par Hagia Archi, gardien spirituel des peuples libres. Inspirée de la montagne sacrée du même nom, elle réunit des nations aux traditions profondes, entre foi, philosophie et puissance d’État.

Structure Régionale
Fondateur : Hagia Archi

Délégué régional : élu tous les 6 mois (vote RP + in-game)

Capitale RP : Nea Agion Oros

Institution principale : Conseil Conciliaire (RP diplomatique)

Rejoindre la région
Recherchez Mont Athos dans “Change Region”

Discord officiel : (pas encore dispo)