Bienvenido a esta nueva región para jugadores hispanoparlantes.

Sientete libre de iniciae tu aventura en esta nueva región, con varios jugadores con intereses parecidos.

Desarrolla tu nación a tu manera, haz alianzas, unete a la Asamblea Global, rolea con otros paises, establezcan tratados, haz alianzas estrategicas, etc...

Favor de leer las reglas

Unete al discord de la región:
https://discord.gg/7tEEut4nv9

(En caso de no funcionar el link, escribe a [nation]Mundoland[/nation] para otorgarle uno nuevo).