El mundo de Braneam es rico y vasto, conformado por varios 5 continentes, Agnelia, Reasia, Turepa, Malgania y Natrocamia. Es un mundo en auge, donde aun pelean distintos puntos de vistas ideológicos, por un lado se encuentra la rama comunista y por otro lado la rama capitalista, un mundo que paso por diversos confilctos belicos y que probablemente sea suceptible a otros en el futuro. Un mundo donde la neutralidad es presionada y los extremos dificilmente llegan a acuerdos comerciales o diplomaticos. Un mundo fragmentado en coaliciones y alianzas diplomaticas. Un mundo en constante evolución, donde la guerra comercial se acrecenta dia a dia.