Todas as Nações de todas as ideologias são Bem Vindas !

Através do nosso trabalho, buscamos estreitar os laços de amizade e ampliar a nossa cooperação multilateral. Nesta comunidade existe dialogo entre as nações bem como trabalho na Embaixada e de Oficiais no NationStates.
A Muralha é uma importante parceira da WA. Desde a chegada as primeiras nações participam ativamente. A cooperação entre nossas nações é diversificada, abrangendo áreas como meio ambiente, desenvolvimento sustentável, ciências, economia e cultura.