Naciones Unidas Españolas es una Región de Roleplay de habla hispana basada en los años 30's
en esta región podrás tomar las riendas de una nación tanto personalizada como real. 
Todo cuánto hagas tendrá su repercusión en el mundo
con la economía orientada al jugador de Nationstates, los jugadores crean prácticamente todo a partir de los recursos que consiguen, la ideología que llevas define quién eres, cambia de gobernante e ideología.
Echa un vistazo al [url=https://www.nationstates.net/nation=reich_aleman/detail=factbook/id=main] Mapa Regional[/url] y solicita tu territorio a [nation]Reich Aleman[/nation] vía telegramas o vía MD por el Discord Regional
Únete a nuestro [url=https://discord.gg/uNURMvCwTM] Discord Regional[/url] para poder rollear más comodamente y poder interactuar más con más usuarios
Ten un buen día y...¡Únete!


1 Día Real= 1 Mes

Año Actual: Octubre de 1935