[region]Nemoris[/region] est un archipel magnifique, parsemé de grandes îles aux paysages enchanteurs, situé au carrefour de plusieurs civilisations. Ce territoire exceptionnel est le foyer d'une riche diversité culturelle, où cohabitent de nombreuses ethnies, croyances religieuses et systèmes politiques. Bien que les différences puissent parfois engendrer des tensions, les États de la région s'engagent à cultiver des relations pacifiques et à favoriser la coopération. Ils font appel à une diplomatie collective pour résoudre les conflits de manière efficace et constructive.

[b][u]Serveur Discord :[/u][/b] https://discord.gg/Y3bjpF5MYU