Salutation camarade !
Dans cette région nommée "New Untopia" vous trouverez du roleplay bien calme, un peu de guerres quand même parce que c'est pas marrant et de bonnes disputes parce l'admin est un gars un peu lourd.
Bref, tout type de régime politique est autorisé ici et on vous conseille fortement de savoir parler la france, mais si ce n'est pas le cas, vous êtes quand même le bienvenu et on s'arrangera pour vous faire participer. Voilà.
[i]- l'Admin[/i]

Carte géopolitique de New Untopia ; édition 1.0 datée du 30 Décembre 2016
https://www.nationstates.net/page=dispatch/id=747489