[i][b]En gruppe skuffet frivillige frimurere samlet seg foran alteret på det høyeste fjellet, en gang bebodd av de legendariske Svarte Riderne, for å signere en ed om gjensidig forening og forsvar på stein.
På denne måten har de gått sammen med sitt eget samarbeidssystem i 25 regioner og stengt grensene for å organisere den nye staten. Over tid smidde den konfødererte regionen en egen atmosfære, og byene absorberte støy og stemme fra ledelse som førte til sentraliseringen av Unionen. Disse frie borgerne tok uavhengig ledelse fra sitt miljø, erklærte sin suverenitet, etablerte nøytralitet i utenlandsk geopolitikk og foreslo sine strategier for vekst og menneskelig utvikling av ressurser og velstand. [/b][/i]