[u][b]Bienvenue en Nouvelle France[/b][/u]

Cette région est essentiellement francophone, et rassemble des gouvernements variés: aucun modèle politique ou idéologie n&#39;y est imposé.
Le but est simplement de faire cohabiter des joueurs intéressés et jouant régulièrement dans une petite région où le contact est simple et où les membres sont accessibles, avec une diplomatie réelle entre les états qui peuvent tant débattre de leur propre situation que des résolutions à voter à la World Assembly.

N&#39;hésitez pas à inviter vos connaissances parlant français à rejoindre la région, pour y développer la vie politique et rendre le jeu plus intéressant.