No Oeste, os caprichos da natureza completam-se pelas lindíssimas e muito iodadas praias de finas e douradas areias, como Santa Cruz, Santa Rita, Porto Novo, Areia Branca, S. Bernardino, Consolação, Peniche, Baleal, Foz do Arelho, a bela Baía de S. Martinho do Porto e a pitoresca Praia da Nazaré e suas tradições ancestrais, das quais são ex-líbris a arte xávega e as típicas sete saias das nazarenas. 
 
A costa Oeste distingue-se pela excelência da qualidade da água das suas praias, distinguidas com o galardão da Bandeira Azul da Europa e servidas por infra-estruturas modernas e perfeitamente integradas na paisagem. A praia do Seixo (Santa Cruz) foi mesmo distinguida com o galardão ambientalista de “Praia Dourada”.
