     No final do séc. XV e no começo do séc. XVI Américo Vespúcio e Cristóvão Colombo fizeram descobertas interessantes no lado oeste do Globo Terrestre, encontraram terras, civilizações e diferentes espécies de flora e fauna, coisas, jamais vistas por europeus antes.
     Américo Vespúcio chamou estas terras presentes a Oeste do Planeta, em um mapa eurocêntrico, de América, em sua homenagem, meio soberbo o cidadão kkkk, já Cristóvão Colombo chamou estas terras, imensas por acaso, de Novo Mundo, o lugar onde me inspirei para formar minha região