¡Bienvenido al Nuevo Imperio de la Libertad! Un imperio moderno con pensamientos de libertad y respeto, para crear un nuevo mundo tolerante y libre. En este imperio buscamos una libertad económica y socio-cultural, para que cada persona tome sus propias elecciones y se haga responsable de ello.
La idea es formar un imperio hispanohablante para mostrar nuestras ideas libertarias y progresistas al mundo, así que si estas de acuerdo con la libertad, ¡únete para conseguirla!


(Esta región es principiante. No se mucho de manejar una y tampoco busco hacerla profesional. Si quieres pertenecer a una región sin necesidad de hablar mucho o participar, esta te agradará. Bienvenido y ojala te agrade)