[b][color=gray][i]Una oscura noche, hace muchos, muchos años, un pequeño grupo de peregrinos se reunió en la estación de ferrocarriles de Tehuacán, Puebla. Después de un breve intercambio de palabras y abrazos, empezaron a caminar hacia la sierra. El sendero ha desaparecido. Era secreto y sagrado, y solo ellos y otros pocos lo conocían. Pasaron por Zinacatepec, por Coxcatlán, y con corazones anhelantes cruzaron al estado de Oaxaca allá por Teotitlán del Camino. Y tal como lo habían soñado, con los ojos derramando lágrimas de amor, llegaron al pié del Puente de Fierro al brotar el día…en un viaje pa&#39; Huautla.[/color][/i][/b]
