Bem vindos oblastoises 

-As regras de convivência seguem as mesmas do grupo do Facebook

-Mapa da região [url=http://imgur.com/HIn1ubq][img]http://i.imgur.com/HIn1ubq.png[/img][/url]

-Se entrou  agora se apresente no mural da região , e escolha o seu território que deve ser no mesmo continente e não deve ocupar 1 país grande todo ex. China Rússia , EUA , Brasil , etc, mas poderá ser aceito ter territórios com mais países se eles forem pequenos , ex. portugal e espanha juntos e mande um telegrama para a nação [nation]Brazilian Tsardom[/nation] avisando o território escolhido. 

-A questão de colonias sera discutida quando tivermos mais membros presentes.

-O membros dessa região so podem ter uma conta/nação do nationstates nessa região , desobedecer essa regra = BAN