La Orden Universal de las Naciones Unidas (OUNU)
es una organización internacional formada por representantes de todos los países miembros de las Naciones Unidas, así como por líderes de la sociedad civil y expertos en diversos campos. Su objetivo es promover la cooperación internacional y abordar los desafíos globales, como la prevención de conflictos, la asistencia humanitaria, el desarrollo sostenible y la protección de los derechos humanos. Trabaja en estrecha colaboración con las Naciones Unidas y otras organizaciones internacionales para lograr un mundo más seguro, justo y sostenible para todos.
[url=https://discord.gg/GpbRCdzvHd]discord[/url]




