Hey ! Good morning Aventurier ! 
Bienvenue sur L'Alliance officiel de la Citadelle ! Et de ces partenaires !

Chercherais-tu une Alliance fondé sur le Jeux de Rôles convivial ?
Un endroit pour exposer tes œuvres ?
T'améliorer en dessin ou écriture ?
Voire, tout simplement de t'amuser ?
Une entre aide entre états ?

L'Alliance de la Citadelle est faite pour tout cela ! 
Des JDR tous les Week-ends, des concours d'écriture, de l'aide pour la réalisation d'un univers et tant d'autres choses qui n'attendent que toi !
Rejoins-nous vite

https://discord.gg/45ySQUm