[hr]
Somos una pequeña región conformada inicialmente por un grupo de amigos (que algunos ya han estado aquí con anterioridad, pero han decidido crear nuevas naciones y empezar de cero).
A pesar de ser una región menor, [b]¡te invitamos a unirte para poder pasar un buen rato juntos y hacer crecer esta pequeña comunidad![/b]

[hr]

La [b]Organización Mundial de Estados[/b] corresponde al mayor organismo internacional, el cual regula y garantiza leyes de vital importancia para el desarrollo ideal de la vida de los habitantes de los países miembros.
A demás de esto, la [b]O.M.E[/b] es el ente intervencionista en conflictos entre las naciones participes de este órgano que puedan alterar la paz o generar estabilidad de cualquier tipo.

[hr]