Bem vindo à Pacto de Brasília! 

"Uma nova região para novos tempos".

Nosso lema: Neutralidade, progresso, igualdade

Welcome to Covenant of Brasilia!

"A new area for new times."

Nossos fundamentos: 

Neutralidade: somos neutros quanto ao qur acontece em outras regiões, desde que não nos envolvam. Democracia: eleições para cargos diplomáticos e liberdade de expressão.
Não a fantoches/terroristas/espiões! Nós somos neutros e pregamos a paz, porém iremos responder a quaisquer tentativa de atentado.

A porta está aberta à todas as nações e ideologias!