normas:
- no debe ser de ninguna otra religion.
- honrar a antepasado carnales es nesesario.
- no se permite ningún tipo de alucinógeno o drogas cuidar cuerpo es importante 
- no a la eutanasia
- turismo es importante, no dañes el ambienta por unos miseros pesos 
- la prostitución es aprobada siempre y cuando ell@s lo aguan por que lo quieran.
- tener protegido el país.
- hombre es 57 y mujer es 57 somos dos ramas de un mismo tronco, somos iguales.
- ayuda a desfavorecido.
- no critiques demás religiones sigue tu camino y déjales que ellos sigan el suyo, ellos serán jugados al igual que tu y no importa su deidad/es lo que bale es la bondad de sus corazones.

