Palindolas, um continente para os fortes, onde ainda são visíveis as marcas da separação racial, visto que poucos são os lugares onde elfos, anões e homens optam por conviver harmonicamente.
Uma terra dura, habitada por temíveis bestas que podem lhe ceifar ainda muito jovem, ou lhe oferecer a oportunidade de se aventurar tremendamente, retornando ao lar com seus espólios, trofeus, com suas forças revigoradas e quem sabe, por que não, montando um dragão?
Avante nações heroicas, pois é um bravo mundo novo!