[url=http://w11.zetaboards.com/Panhispanismo/index/]Nuestro foro[/url]
El panhispanismo defiende la integración y la cooperación igualitaria de los pueblos, países y comunidades de habla o cultura hispana, especialmente hispanoamericanos, no sólo en el ámbito cultural, sino social, económico e incluso político.
Región Democrática para Naciones de habla Hispana.
Aclaramos que la Panhispanismo es una Región Democrática y Pacifica,donde no se permiten insultos: Xenófobos,Homofóbicos ni Religiosos.
El Panhispanismo solicita cordialmente a Maxy Barry que tome en cuenta que hay usuarios Hispánicos que utilizan tildes y la letra Ñ,y que por ello las necesitamos para darnos a conocer/entender en este gran juego.