Región para países democráticos hispanohablantes.
El laicismo, al igual que la forma republicana de Estado, son la norma.
No aceptamos extremismos políticos, vengan de la izquierda o de la derecha.
El idioma oficial y vehicular para todos los integrantes de la región es el idioma español, quedando el idioma inglés como co-oficial debido a su importancia como lengua franca internacional.
Nuestra divisa es la Peseta.
Promovemos y secundamos la armonía y multilateralismo en las relaciones políticas y culturales con el resto del Mundo.