La Región de la Península Ibérica nace con la intención de dar cobijo a todas aquellas naciones conocedoras de el idioma español/castellano, o que estén interesadas en estudiarlo. 

Art.1- Los derechos de libertad política, de pensamiento y opinión, serán respetados, no se tolerará a naciones Anti-(lo que sea)
Art.2- La lengua oficial es el español/castellano. 
Art.2.1- Las lenguas catalana/valenciana/mallorquina, gallega, potuguesa y vasca se regularán si el numero de naciones que hacen uso de ellas aumentase. 
Art.3- El incumplimiento del primer artículo supondrá la expulsión de la región (baneo).

  &lt;&lt;&lt;en construcción&gt;&gt;&gt;