Estamos reescribiendo la información regional, permanezcan a la espera.

De manera indefinida y por otro reciente intento de invasión, se ha introducido la medida de seguridad de la contraseña para entrar a la región, por lo que hasta nuevo aviso, quien quiera entrar a &quot;Península Ibérica&quot;, le habrá de pedir la contraseña al delegado regional.
Disculpad los inconvenientes.

[color=red]CARGOS DE LA PENÍNSULA IBÉRICA:[/color]

Delegado Regional: [nation]Grofazland[/nation]
Delegado de Exteriores: [nation]Selegnia[/nation]