Um planeta gigantesco, muito distante daqui...

Idéias para novos países:

-&#39;&#39;Corporate police State&#39;&#39;.
-&#39;&#39;Psychotic dictatorship&#39;&#39; ultrareligiosa.
- Um país budista, pacifista, compassivo, proibidor de drogas, ambientalista, com economia baseada na troca e doação. Teria civil e economic rights baixos, mas poderia ser uma democracia.
-Um país totalitário, ultramilitarista, que as pessoas e o governo são extremamente cruéis.
-Um país centrista, onde tudo se manteria nas 3 liberdades, mas melhoraria gradativamente a economia e qualidade de vida.