Em Portugal, o fascismo é mais do que somente o fascismo, é uma modo de vida! Segundo a esquerda regional, [b]todos aqueles que estejam à direita ou à esquerda do BE e PCP são fascistas, e mesmo alguns que não estejam, são considerados fascistas.[/b]

Hoje honramos as suas teorias criando uma região dedicada ao fascismo regional português.

Aceitamos libero-fascistas, social-fascistas, anarco-fascistas, democrato-fascistas, fascistas comunistas e muito mais. Só não aceitamos é contas WA que essas pertencem em [region]Portugal[/region]. 

Tens uma conta extra? Junta-te ao nosso Volksstaat lusitano. Torna-te fascista HOJE! 

(Todos os fascistas têm descontos de 10% em todos os produtos em stock no Continente)