[b]Sem Delegado, Sem Autoridades! 

Liberdade de expressão para todos!

Portugal Livre para Portugueses Livres![/b]

[b]Constituição:[/b]

4 - A Bandeira é a de Portugal, porque sim.

1 - Cada um sabe de si, e se acreditarem numa entidade superior qualquer, ela sabe de todos.

18 - O hino nacional é a portuguesa, mesmo que marchar directamente contra canhões seja uma parvoíce.

VII - Mesmo que venha a haver um delegado, ele não manda nada aqui, ninguém manda em ninguém aqui.

3 - Bar Aberto!

X - Não brinques com o fogo.