Há muito muito tempo esta região existia em desrespeito à região de todos os Portugueses, que é PORTUGAL. 

Uma tentativa da gloriosa, mas agora defunta, Entente quase derrubou este pérfido regime. O fracasso dessa tentativa levou a gozos e piadas sobre o nobre lider da Entente, sua majestade imperial Peteland, actual imperador de Portugal.

Devido a este desrespeito, esta região foi nacionalizada pelo regime Português, e agora serve como uma região privada do Imperador Peteland.

[b]Governador Geral[/b] - Peterandia