                                          Federação Independente Do Atlântico .
                                              Protetorado Militar da TAMM

Região autônoma da Assembleia das nações . Está região democrática em suas decisões tem como objetivo ser uma região econômica livre, construir relações diplomáticas , ser neutra e segura para todas que desejam a paz , fazemos parte do TAMM militar ou seja uma aliança militar por essa razão não gastamos muito em armas . Aqui nosso objetivo é ser uma zona econômica forte , com investimento forte em nossa esquadra de navios cargueiros, portos modernos e sede das grandes empresas.


