O Protetorado de Campinass é uma região neutra, cuja a finalidade é estabelecer e desenvolver laços diplomáticos em todos os sentidos. Temos como meta alcançar o equilíbrio tanto político como econômico.

Objetivos : todas as nações sendo membro da assembléia das nações, debater e elaborar resoluções , aberturas de embaixadas constantemente , mediar acordos , criar e manter atualizada a nossa constituição, eleições e tempo de mandato bem como funções serão discutidas , criadas e aprovadas pelos residentes 

Características : idiomas oficial : Português, inglês , espanhol, francês , italiano, alemão, japonês. 

Nossa estrutura diplomática : factbook corpo diplomático  bandeiras diplomáticas significado e utilização
