     A Região dos Protestantes é um espaço destinado a unir forças, manter viva a fé genuína das Sagradas Escrituras e desenvolver o conhecimento Eclesiástico.
     Aqui, aceitamos todas as denominações reconhecidamente evangélicas, tais como: Luterana, Congregacional, Batista, Presbiteriana, Anglicana, Assembleia de Deus.
     Não aceitamos comunistas, marxistas ou esquerdistas por entendermos que são contrários a fé cristã genuína!
     Ao que entenderem que aqui é o seu lugar, sejam muito bem vindos!