A Colônia de Minoptra é, uma nação ambientalmente impressionante colossal, governado por Onix Carlucci com a mão mesmo. A população compassivo, devoto de 5.106 milhões Minoptrans


A economia assustadoramente eficiente Minoptran, no valor de 628.000.000 milhões linds por ano, é liderado pela indústria editorial, com contribuições significativas de Tecnologia da Informação, restauração de móveis, e cestaria. As empresas estatais são razoavelmente comum. O rendimento médio é um impressionante 123.156 linds, e bem distribuída, com os cidadãos mais ricos ganham apenas 2,2 vezes mais do que os mais pobres.

