We are a simple and one track minded Region, we want to become powerful. 

Wir kämpfen bis zum letzten, und wir werden niemals Gefangene verlassen, und wir werden auch alle Nationen niederbrennen, die gegen diese Allianz sind, und wir werden die Nation verlassen, die verloren ist, um zu verbrennen und wie toter Kadaver am Straßenrand zu verfaulen!
                                     
                                       unterzeichnet: Oberster Militärführer, Hizenhouser

Regionis, cum militaristic ne nimis: et quis impetum, offendat autem nobis. Hoc includit te minori parte vulgares sicut bene. - officer in Communications Goshawk scriptor credo