Debido a la poca atención de otras regiones hispanohablantes, buscamos hacer una nueva región en base a los principios de nueva era, el beneficio de todas las naciones y el crecimiento entre nosotros. Bienvenidos sean todos los que hablan español. Nadie te va a obligar a que seas de un tipo o de otro, cada quien te da la libertad de gobernar como te plazca, sólo se activo. 15 días sin actividad y serás eliminado.
Requisitos:
+Hablar español
+Ser activo
+Discutir opiniones ya que es una región altamente democrática.
