Saudamos todas as nações que chegam aos Reinos de Étheria. Esta região foi estabelecida com o propósito de preservar a ordem, a estabilidade e o desenvolvimento institucional.

Os Reinos de Étheria acolhem diferentes formas de governo, desde que comprometidas com os princípios de respeito, justiça e cooperação mútua.

Os Reinos de Étheria recebem cada nova nação com confiança e expectativa de comprometimento. Que todas as nações que ingressam atuem de forma responsável e digna, honrando os princípios e valores que definem esta região.