[b][color=blue]Paraguay, cuyo nombre oficial es [u]República del Paraguay[/u], es un país de América, situado en la zona central de América del Sur. Limita con Argentina al sudeste, sur y sudoeste; con Bolivia al norte y con Brasil al este. [/color]

[color=red]Es un estado democrático y unitario, organizado en diecisiete gobernaciones o departamentos y una capital. Es miembro fundador del Mercosur y también es miembro de la Unasur. Entre sus mayores potenciales se destacan la exportación de energía eléctrica, siendo el segundo mayor exportador mundial de energía y propietario junto con Brasil de la mayor hidroeléctrica del mundo en producción de energía. Es el sexto mayor productor de soja, y en 2010 fue el octavo exportador de carne bovina a nivel mundial.[/color][/b]