[b]Bem-vindo e disfruta da típica hospitalidade Portuguesa![/b]

[b]Constituição da República Portuguesa[/b]:
1. São considerados cidadãos da República Portuguesa, todos os que assim o desejarem e forem aprovados pelo Presidente da República.
2. Todos os cidadãos da República Portuguesa têm direito a participar na vida regional e por conseguinte o dever do respeito e da cordialidade.
3. Apenas o Presidente pode retirar a Nacionalidade a um cidadão da República Portuguesa, apenas podendo fazê-lo após aprovação pelo Parlamento da República Portuguesa.
4. O Parlamento da República Portuguesa é composto por todos os cidadãos da República Portuguesa que estejam inscritos na World Assembly.