"Castellanismo, Socialismo y Carácter Comunal"

La República Comunera Socialista Federativa de Castilla es una nación soberana constituida como una república parlamentaria concejil, basada en los principios del centralismo democrático. 

Los municipios o concejos que componen la nación tienen una amplia autonomía, y el gobierno central así como la mayoría de las decisiones son elegidos por democracia directa.

La lengua oficial de Castilla es el castellano, la capital es Burgos y el principal acceso al mar es Santander.