Bem-vindos à [b]República Portuguesa[/b].

Esta região é o ponto de encontro seguro de todos os Portugueses e que valorizam o legado da Cultura Portuguesa no Mundo.

Assume-se que o que não estiver legislado é permitido na República Portuguesa.
Neste momento as [b]regras adoptadas[/b] são:
[i]1. a) Uso obrigatório da Língua Portuguesa pré-Acordo Ortográfico de 1990.
   b) O desrespeito reiterado da a) dará direito a suspensão da Nação da Região.
2. a) É expressamente proibido agressões de qualquer tipo entre Nações no Espaço Público da República Portuguesa.
   b) O desrespeito da a) dará direito a suspensão da Nação da Região.
   c) O desrespeito reiterado da a) dará direito a exílio da Nação da Região.[/i]