A Santa Igreja Doméstica Interior Alana se refere à alma materializada dos animarcas da Casa de Alencar. Santa, pois o seu fundador, que a quis, é santo: Nosso Senhor Jesus Cristo; a fim de salvar as almas de seus integrantes. Igreja como imagem da Santa Igreja Católica, Doméstica pois se trata do coração materializado de uma família, Interior pois se refere ao coração e alma de cada membro, e Alana como adjetivo da etimologia do nome "Alencar". Dividida em Potenciarquias (que são subdivididas em Custodínios), governa com autoridade todo aspecto das 4 potências: Inteligência, Vontade, Apetite Concupiscível e Apetite Irascível.