"Senhor!
Vós que fostes sábio ao criar os rios e os mares,
Pareceis ter esquecido do nosso sertão...

Porém hoje, ó Deus,
Vejo quão generoso fostes,
A nós, Deste-nos a resistência ao Sol,
A sapiência para da natureza tudo aproveitar,
A força de vontade para continuar a lutar
E, ante o inimigo, jamais recuar."

Bem-vindo ao [b]Sertão[/b], uma terra de resistência e força, onde apenas os perseverantes prosperam. Aqui, construímos uma região forte e unida, forjada pela determinação de seus membros. Se busca um lugar onde sua voz importa e seu esforço molda o futuro, junte-se a nós e faça parte dessa história!