Der Skandi-Europa-Bund (SEB) ist eine Allianz zwischen der Republik Finnland, dem Königreich Schweden und dem Deutschen Kaiserreich. Gegründet wurde der Bund von Ermin Göttenburg (Finnland), Erik Lindholm-Finström (Schweden) und Kaiser Kai Wilhelm von Königsberg (Deutsches Kaiserreich). Finnland ist die führende Macht im Bund, gefolgt von Schweden, während das Deutsche Kaiserreich die schwächste Position einnimmt. Ziel des SEB ist es, die militärische, wirtschaftliche und diplomatische Zusammenarbeit in Nord- und Mitteleuropa zu stärken und eine stabile, wohlhabende Region zu schaffen.