Solíscia é um vasto continente que abriga uma grande diversidade de paisagens geográficas. Possui uma costa litorânea extensa, com praias de areia dourada e águas cristalinas. No interior do continente, encontram-se cadeias de montanhas majestosas, barreiras férteis, rios sinuosos e densas florestas tropicais. 
A história de Solíscia remonta à jornada de exploração, descoberta e mapeamento do continente realizada pelo almirante hispânico-português Pero Juan Martinez Pádua Solís no século XVI, (cujo nome contribuiu para o batismo do continente, tendo se derivado do latim "solisci".) Solíscia é habitada por diversas culturas, resultado de séculos de migração e troca cultural. 