In Swedish
Stora skedvi är en liten region känd för sin täta skogsmiljö och sina många bondgårdar.
Stora skedvi kämpar hårt för: miljön, mänskliga rättigheter, utbildning och välfärd.
Stora Skedvi är en mycket kristen region som är känd för sina stora gammla kyrkor.
Brottsligheten är låg och men polisen kämpar fortfarande hårt för den lilla brottsligheten som finns.
Stora skedvi är en fredlig region men vissa nationer satsar ändå mycket på militär för att försvara sig mot eventuella krig.
Stora skedvi är till stor del demokratiskt där dom flesta nationer kämpar för att få det så demokratiskt som möjligt.
