Sturmia ist eine kleine ländliche Stadt im Südwesten Deutschlands, regiert von Wald. Die Heimat einer einsamen Königin unter Therese II. Ist in den letzten Jahren durch die übermäßigen Gesellschaften, in den Säuberungen ihre eigenen Nachbarn, in der STORM-Fraktion, in Unordnung gehört. Thereses Handlungsde Töchter ihre rein gewordene Decuplet-Familie, die Beziehungen im Militärleben von zu Hause weg waren, um ihr zu dienen, müssen die Sturmian-Dynastie behalten, haben sie in Polizeigewahrsam gestorben sind, haben sie auf den Prozess wegen einer Überdosis verhaltenuggelter Drogen gewartet vor dem Zusammenbruch, verhindert verhindert wird, dass der Einsiedler Status der Stadt der nationalen und nationalen Presse offenbart wird.
