Além dos Pilares de Hercúles, em meio aos mares de atlas, existe uma passagem, a través do Mar Oceano, a um outro mundo, um mundo onde nossa historia discorre. O segredo dessa passagem se manteve guardada por gerações sem conta, desde que os Nove se reuniram por primeira vez. Tal portal conhecido pelo efusivo nome de Portas de Astraeos, fazia assim menção ao titã grego do poente. Esse novo mundo, coberto pelos mares, foi dedicado pelos antigos à Tálassa, deusa primordial dos mares e irmã de Gaia, a quem estava dedicado o mundo anterior.