                                                              
                                   TRATADO DE AJUDA MILITAR MUTUA .



                Ficou declarado que a partir desta data 5 de novembro de 2016 , esta região passará a ser         uma região satélite de SÃO PAULO / Campinass , com a finalidade de oferecer proteção territorial para todos os aliados que sofrerem qualquer tipo de ataque de qualquer natureza .

Procedimentos : 1 - enviar uma carta " solicitação de ajuda", 2 - enviamos a senha " descartável " , 3 o tempo de permanência é variado de acordo com a resolução do seu conflito.
  
 




                                       

               