Taured is a mysterious region that exists only in old timetravel folklores.

+ Kannatamme suomalaiskansallista kulttuuria ja vastustamme siirtolaisten ja pakolaisten ”järjestelmällistä maahantuontia”.

+ Haluamme alistaa suurkapitalistit entistä tiukemman kontrollin alle ja lopettaa byrokratian.

+ Vaadimme kansalaisille 3 500 markan (noin 700 euroa) verotonta perustoimeentuloa. Lisäksi perustuslain tule taata kaikille työ, asunto, koulutus ja ilmainen terveydenhoito. 

+ Valtion ja kuntien palveluja tulee kehittää joka suhteessa.

+ Luottakaa siihen spurguun!