Itu hanya candaan" tidak lagi menjadi pembelaan atas kejahatan diskriminasi, studi udang mantis adalah bidang akademis yang paling cepat berkembang, hanya profesional yang dianiaya yang perlu mengajukan suaka, dan majalah-majalah papan atas menampilkan gambar-gambar pergelangan tangan wanita yang cabul di halaman tengah. Kejahatan sama sekali tidak diketahui, meskipun sulit untuk menjalani hari tanpa melanggar salah satu dari banyak hukum negara. Hewan nasional Workstation adalah Elang Mata Merah, yang bermain-main bebas di banyak hutan lebat di negara ini.