[region][nation][/nation][/region]Populasi Elang Mata Merah berkembang pesat karena anjing-anjing dibantai dalam jumlah jutaan, semua karya seni disaring dengan cermat untuk mencari materi yang menyinggung, politisi negara itu diakui sebagai yang paling sopan di wilayah tersebut hingga membuat para komedian di mana-mana kecewa, dan saudara kembar pindah ke seluruh negeri untuk menghindari tuduhan atas kejahatan yang dilakukan satu sama lain. Kejahatan, terutama yang berkaitan dengan anak muda, sama sekali tidak diketahui, meskipun faktanya sulit untuk menjalani hari tanpa melanggar salah satu dari banyak hukum negara itu. Hewan nasional Workstation adalah Elang Mata Merah, yang bermain-main bebas di banyak hutan lebat di negara itu.