Ekonomi Workstationian yang cukup besar tetapi belum berkembang, senilai 1,01 triliun Goldas per tahun, sepenuhnya digerakkan oleh kombinasi pemerintah dan industri milik negara, dengan perusahaan swasta ilegal. Namun, bagi mereka yang tahu, ada pasar gelap yang licin dan sangat efisien dalam Pariwisata, Pertanian Berbasis Daging Sapi, Budidaya Ikan Trout, dan Anyaman Keranjang. Sektor swasta sebagian besar terdiri dari anak-anak berusia sepuluh tahun yang giat berjualan limun di trotoar, tetapi pemerintah sedang berupaya memberantas ini. Pendapatan rata-rata adalah 31.535 Goldas, dan didistribusikan secara sangat merata, dengan sedikit perbedaan antara warga terkaya dan termiskin.