Ekonomi Workstationian yang cukup besar tetapi belum berkembang, senilai 2,19 triliun Goldas per tahun, sepenuhnya digerakkan oleh kombinasi industri milik pemerintah dan negara, dengan perusahaan swasta ilegal. Sektor industri dipimpin oleh industri Pariwisata, dengan kontribusi utama dari Pertanian Berbasis Daging Sapi, Budidaya Ikan Trout, dan Anyaman Keranjang. Pendapatan rata-rata adalah 35.329 Goldas, dan didistribusikan secara sangat merata, dengan sedikit perbedaan antara warga terkaya dan termiskin.