.Penyadapan telepon sering dilakukan oleh polisi, Hari Musik Patriotik Keras telah menduduki peringkat ketujuh hari libur baru terbaik tahun ini, para tahanan secara teratur melarikan diri dari tahanan dengan berpura-pura menjadi orang-orangan sawah, dan teater mungkin atau mungkin tidak berubah menjadi lebih baik tetapi sedang berubah menjadi lebih baik. Kejahatan, terutama yang berhubungan dengan pemuda, sama sekali tidak diketahui, berkat kepolisian yang cakap dan kebijakan sosial yang progresif dalam pendidikan dan kesejahteraan. Hewan nasional Workstation adalah Elang Mata Merah, yang bermain-main bebas di banyak hutan lebat di negara ini.