Termina&#39;s belt se trata de uma regi&amp;#257;o formada por nações aliadas e independentes. Juntas, essas nações procuram a forma ideal de conviv&amp;#277;ncia e respeito mutuo. Apesar de suas diferenças Termina se caracteriza pela sua grande diversidade cultural, social e politica. Há cada mês, os líderes de cada naçao se reunem no sal&amp;#257;o de emergências de X opiniões (SEXO)localizada na toca subterranea de faramir(mais conhecida como a casa do joao), onde trocam ideias e conselhos para a melhoria de seus própios interesses.