                                    AVE, TERRA GRATIAE POPULUM.
                                        *******************

Bienvenidos a la Región de Terra Gratiae.
Para fines prácticos de distribución de territorios contamos con una subregión llamada &quot;Croatia&quot; donde se encuentran todas las naciones que nos conforman por los momentos, análoga a las características geológicas y ecológicas de la Croacia actual. A medida que se vayan adhiriendo otro jugadores, se irán aperturando otras subregiones vecinas para ampliar la experiencia en el juego.
En aras de maximizar el realismo y la inmersión en el rol, se les insta a los terragratianos a completar la información básica de su nación en el Factbook.

Curare vobis.
Albus Sino Molendinum.
Nova Ragusa Ecclesia Foederali representatibum.