Pensamentos perpassaram a cabeça desta incólume figura notória do bairro de Aldeia-PE. Era de manhã, depois de uma noite de intensa bebedeira de dar inveja ao próprio Baco, quando, Chico Bioca, no alto de sua sapiência e destreza absurda com as palavras, proferiu provérbios para a posteridade. Um discurso que poderia ser parafraseado pelo próprio Fidel Castro, tamanha a profundidade com que ele as encheu.
De todas as perversidades, reconhece-se,também, o apreço de nosso camarada pela simplicidade. Afinal de contas, só transar também serve!
Mas,ele só quer saber uma coisa....