Wij zijn de [color=blue]Meeuwenclub[/color], een vrij rechtse (op een paar naties na) regio.

Ons nationale dier is overduidelijk de Meeuw. Daarom krijgt hij een hoofdletter. De Meeuw leeft al eeuwenlang op ons territorium, samen met onze originele bevolking. Artefacten zijn gevonden die duidelijk laten zien dat de bevolking hier al leeft sinds minstens 2000 v.C. 

Samen hebben we de Acht Verenigde Naties van de Meeuwenclub gesticht. Deze acht naties representeren ook de acht sterren op de nationale vlag. Het blauw is gebaseerd op het bloed van krabben.

Krabben zijn cool.

[url=https://join.skype.com/jW0meM0iWjP9]Kom bij onze Skype groep.[/url]