A Bro Union é uma união de nações especificamente criada para melhorar condições econômicas e sociais, promovendo o debate. Junte-se a nós agora para participar dessa revolução!
---------------------------------------------
[b]LEIS REGIONAIS[/b]

I. Em defesa do Direito à Liberdade de Expressão, o Delegate desta Região não deve oprimir mensagens emitidas por nação alguma.

II. A cada semana, um novo Delegate deve ser eleito. O voto tem que ser em outros países, ou seja, ninguém pode votar em si mesmo.

III. As nações tem que estar em paz. Qualquer desentendimento tem que ser resolvido com um debate e o &quot;mediador&quot; será o Delegate atual.

IV. Qualquer aumento de gastos em poder militar ou qualquer tipo de explosivos terá que ser notificado previamente.