(!)It&#39;s now part of [region]Departamento de Colonia[/region](!)

[nation]Listenstaine[/nation] é um minúsculo principado, um microestado.
Desde o século XV goza praticamente do mesmo território e o principado é comandado pela mesma família, a Casa de Liechtenstein. Tendo se tornado independente do Sacro Império Romano Germânico (976-1806), quando este foi desmembrado, em 1806. Por ter feito parte deste império germânico e descender diretamente dele, a língua falada no país é o alemão, mas o Liechtenstein se diferencia de Alemanha e Áustria, por ser um micro-estado, considerado um dos mais ricos do mundo, e que é constantemente citado como um local onde a prática de lavagem de dinheiro (ou branqueamento de capitais) é frequente.