[b] EM CRISE. [/b]
---------------------------------------------
[b]Últimos eventos internacionais:[/b]
[i]Eleições para Delegate encerradas com 23h de antecedência sem voto de Avanttasia.
Avanttasia não toma partido em relação à crise. Suas maiores cidades estão sem acesso à água potável, um golpe militar aplicado anonimamente por uma das nações.
Violetice anula todas as leis regionais sem aviso prévio.
Embaixada internacional de Violetice foi cercada e dominada por soldados Akaryanos após ataque no porto. Documentos estão sendo queimados.
Violetice se rende em frente às ações de Akarym.
ELGAMO passa de República a Domínio.
ELGAMO é elegido corruptamente. População vai às ruas contra ditador, mas é oprimida rapidamente.[/i]
