                      Westeros     
                                           
    Em uma terra dividida por intrigas e lutas de poder, cinco famílias nobres lutam pelo controle do Trono de Ferro. Os Stark, do Norte, são conhecidos por sua honra e lealdade. Os Lannister, ricos e astutos, buscam manter sua influência a todo custo. Os Targaryen, exilados, planejam seu retorno ao poder com seus dragões. Os Baratheon, governantes atuais, enfrentam desafios para manter sua autoridade. E os Greyjoy, navegadores impiedosos, aproveitam-se do caos para expandir seu domínio nos mares. 