A land of darkness 

Dans ce monde où les rayons lumineux crépitent, où le soleil luit, il y a un coin reconnue pour être une exception, un coin où la lumière ne passe pas, cet endroit, plongé dans une nuit éternel est la plus sombre des terres !
Ne croyez pas que ce soit un simple endroit, lugubre et froid car de puissantes nations illuminent ces vallées, venez donc, et découvrez tout cela, par vous même !

Ces terres furent jadis celles de Doviculus, l'empereur du mal, pourrisant maintenant dans sa tombe, battu il y a bien longtemps par Bob Lennon 1er, qui fut le roi des métalleux et fonda FiresLands et les grandes villes des United Socialist States of French Communes.