Bienvenido a las Tierras Olívicas, las tierras que una vez fueron parte del Imperio Olívico y ahora son un grupo de naciones que, desde que el imperio cayó ante la minoría de los gañanes, ayudados por una revolución proletaria, han comenzado una nueva era en las tierras emergentes de la zona.

Esta región se fundó el 7 de diciembre de 2014 (de 2020 in-roll).

Estamos en el año 2031.

-Secretario General: Muwattalli ibn Mursili de [nation]Donerkebabia[/nation].
-Comandante de las Fuerzas Comunes: Dimitri Sagdiyev de [nation]Abelistan[/nation].
-Presidente del Banco Regional: Néstor Kropotkin de [nation]The Olivic Commune[/nation].

Próximas elecciones: 8 de marzo.