The Crimson Order Union ist eine Region für starke, autoritäre Nationen, die an eiserne Kontrolle, moralische Strenge und nationale Macht glauben. Die Mitglieder dieser Region setzen auf eine harte Regierung, rigide Gesetzgebung und die Vorherrschaft einer mächtigen Wirtschaft. Dieser Ort steht all jenen offen, die entschlossen sind, ihre Bevölkerung durch Disziplin und Ordnung zu führen und sich gegen den Einfluss des Chaos zu wappnen.

Macht durch Disziplin, Kontrolle durch Stärke.

Diese Region duldet keine schwachen oder freiheitlichen Nationen. Wer gegen unsere Prinzipien verstößt, wird ausgeschlossen.