An Ordú an Bear:
Na folaíonn Ach anois: Fáidhiúil Chruach
Maraíodh an chuid eile de na comhaltaí de réir Móréilimh:
Ceann acu a bhí álainn láidir ionfhabhtaithe
Is é an ball amháin a mhaireann Fáidhiúil Chruach the Elder Tiarna Uachtarach.
Dlíthe Ordú an Bear:
I-Tá tú a chosaint ar an mhuintir Kingdoms eile sna himthosca go léir.
II-tú nach bhfuil neamhchiontachta a mharú.
III Tá tú a chosaint rúnda na bpobal.
IV- an tOrdú an Bear é sin le fanacht rúnda till bás an duine deireanach.
V-Tú beidh chosaint freisin an neamhchiontach ó na pobail.

Ba é sin an beag cúpla de Dhlíthe na iompróidh.