Wir werden Gas sie verdammt commies und beobachten, wie sie für Barmherzigkeit schreien. Sie verdienen den grausamsten Tod, der dem Menschen bekannt ist. Dort verzögern Ideen werden sie der perfekte Ort der tiefsten Hölle, wo sie hingehören. Ich habe mich zurückgelehnt und gesehen die Massenvernichtung von schönen Nationen an den Händen der roten Flut schlage ich vor, wir schneiden dort Hände und kostenlos das weiße Super-Rennen, die von dieser ekelhaft, idiotisch vile ridicules Idee für ein Wirtschaftssystem kontrolliert wird.