En Octobre 2014, notre magnifique région dût faire face à un fléau imposant: une horde de zombies. Nos nation on toutes (ou presque!) entrepris des mesures de taille pour lutter contre cette invasion. Malheureusement, malgré ces efforts soutenus, nos gouvernements n&#39;ont pas été assez efficaces pour réussir à éviter la catastrophe. De longs mois froids et vides d&#39;issues ont passé, les nations s&#39;effaçant les unes après les autres...
Notre bon et merveilleux Camarade Doj a décidé de redonner vie à la gloire passée de notre belle région. Nous remercions toutes les nations d&#39;avoir répondu à l&#39;appel. Such Region, Very unforgettable, so friends, many issues, WOW !! :) 