[region]Tierra Unificada[/region] es una coalición entre [nation]Dobrostan[/nation], [nation]Vaitiare[/nation] y [nation]Transentia[/nation], creada con el fin de impulsar el progreso de la humanidad y de garantizar la defensa de la Tierra ante cualquiera amenaza externa.

De acuerdo con el segundo capítulo de la Carta de la Tierra Unificada, los estados de Viataire y Transentia renunciaron a su derecho de tener un poder militar propio. En su lugar, una fuerza militar supranacional fue creada y puesta bajo el control del Principado de Dobrostán bajo la condición de que toda acción militar realizada fuera del territorio dobrostano debía ser aprobada por el Congreso de la T.U. previamente a su implementación.
