Bienvenido, aquí tendrás libertades suficientes para llegar a acuerdos económicos o para investigar, también está el Luxtand Maths Award, un concurso de matemáticas famoso en la región, creado en honor a Euler y Gauss.
Esperamos que en esta región puedas prosperar.


También queríamos hacer un homenaje a Jonh Horton Conway, matemático inglés y profesor de la universidad de Princeton,   que falleció el 11 de Abril de 2020 por Covid-19. Conway hizo grandes contribuciones a la teoría de juegos, de números, de grupos, de códigos y de nudos, siendo en esta última su mayor contribución.