Benvenuti nelL&#39;UND ovvero l&#39;Unione Nazionale Democratica, questa regione ospita nazioni con qualsiasi ideologia politica. L&#39;Unione Nazionale Democaratica è una regione democratica e libera. L&#39;organo esecutivo della regione è il governo formato da il Presidente della Regione, il Cancelliere e i Ministri. Il Cancelliere ed i Ministri sono nominati dal Presidente.
 
I membri del Governo,

Presidente della Regione, il Granducato di Lucensis
Cancelliere, sede vacante 
Ministro per gli affari esteri, sede vacante
Ministro dell&#39;economia, sede vacante
Ministro per lo sviluppo economico, sede vacante 
Ministro degli Interni, sede vacante 
Ministro per l&#39;Istruzione, sede vacante 
Ministro per la sanità, sede vacante

