A UNEPOL, União Econômica e Política de Olaria, é uma união econômica e política, localizada na região de Olaria, fundada pelo Principado de Brunimburgo, e aberta a qualquer nação que tenha interesse e os mesmos ideais pregados pela União.
A mesma tem como objetivo principal e único, a paz, o fortalecimento e o crescimento, tanto político, quanto econômico.
NÃO SOMOS UMA REGIÃO DE GUERRA! Mas prezamos pelo poderio militar, apenas para defesa, não para ataque. Entendemos que o poderio militar é um fator de fortalecimento, e necessário para o crescimento.
Sua nação anfitriã, Brunimburgo, lhes dá as boas vindas.