Bienvenidos a la Unión Socialista Latinoamericana (USL). Esta región existe para unir a todos los países socialistas y antiimperalistas de Latinoamerica. Fundador y Ministro para las Relaciones Exteriores es Presidente Daan de [nation]The Achterhoek[/nation] y Ministro para el Trabajo y los Asuntos Sociales es Comandante Supremo Pablo Angarita de [nation]Angarotsky[/nation]. ¡Juntos podemos luchar y ganar contra el imperialismo y el capitalismo!

En este momento, estamos escribiendo una constitución que establece el marco democrático de nuestra región. Todos los países miembros de nuestra región tienen el derecho de participar en consultas populares. 