[i]Sean todos bienvenidos a la Unión de Estados Americanos Conservadores. La lengua vernacular regional es el [b]español [/b] aunque también se pueden implementar el portugués, el inglés y el francés como alternativas. 
La única regla es respetar a los demás integrantes y rotundo NO al spam. No importa si sigues a Thatcher, a Reagan o a Alfonsín, lo importante es que te identifiques como conservador en cualquiera de sus ramas. Sin más preámbulo, disfruta de tu estadía, que es el punto más importante.