A União Interplanetária é uma Região criada para ser um local de cooperação e entendimento mútuo entre povos de diferentes culturas, raças e crenças. Suas pessoas são conhecidas por sua diversidade, tolerância e inclusão. A União Interplanetária se desenvolve e se expande continuamente, proporcionando oportunidades e experiência única a todos seus cidadãos. A União Interplanetária tem uma cultura muito rica e diversa, com uma história única e tradições significativas. A partir de agora, todos podem se familiarizar e se conectar com a União Interplanetária, suas pessoas, cultura, história e tradições, através do World Factbook. Vamos explorar e descobrir mais sobre esta nação incrível!