Sean bienvenidos a esta región.

A todas las naciones de habla hispana son bienvenidas y pueden ser miembros activos del consejo de seguridad, las naciones que no hablan españo tendran la posibilidad de ocupar algun cargo pero despues de un analisis riguroso de su capacidad.

Aqui se acepta todo tipo de gobierno que no afecte la soberanía de ninguna otra nación, aqui se defenderá a todas la naciones que consideren vulnerada su soberanía, y nuestro objetivo es alcanzar un alto reconocimiento internacional.

Bienvenidos a la Organización de los Estados Hispanos