El dimecres 7 de febrer de l'any 2024 després del naixement de Jesucrist, es va constituir la Unió de Repúbliques Transpàniques del Vives, una unió de nacions lliures i independents, que pretenien la col·laboració pel benestar de la seva població. Totes les nacions integrants, doncs, mantenien l'autoritat dels seus països, però aquesta unió va permetre elevar-les a una categoria superior, i les dugué al cim del món. Amb aquest poder, els diferents dirigents van poder arribar al màxim exponent de la política mundial, i van aixecar-se, units, davant el món. Defensarem junts la nostra població, en serem profetes i els guiarem pel camí de la victòria, ja que som els únics i veritables que en sabem el seu bé.

Lliures, units, ferms i forts!