Nation States es un lugar donde por desgracia hay pocas regiones de habla hispana a nivel profesional o que cuenten con mapas y RP. 
En las pocas regiones, los hispanistas no podemos vivir tranquilos ante indigenistas y otros renegados de su historia que siempre se quejan de nuestra lucha (incluso cuando rolleamos algo de la Hispanidad) pero nosotros proponemos. ¡¡¡EL FIN DE ELLO!!!
Buscamos la unión de todos nuestros hermanos hispanistas que luchan por la verdad contra la Leyenda Negra para encontrar a sus iguales y rollear tranquilamente. ¡ARRIBA LA HISPANIDAD!