[b]Üdv magyarok![/b]
Egy régió, melyet nem kisebb céllal hoztam létre, mint hogy egyesítsek benne minden magyar játékost. Felvételi követelmény: magyar szív és nyelvtudás. Politikai hovatartozás / játékbeli államforma nem számít. Ha valaki csatlakozni szeretne, írjon nekem ([nation]Greater Hunnia[/nation]) egy telegramot, és megküldöm neki a jelszót. A jelszót egyébként minden új tag után változtatom.

Regionális program: Egy jó, és ha lehet, nagy és aktív közösség kiépítése, ennek feltétele, hogy minden tag legalább napi egyszer nézzen fel. Másodszor, egy játékbeli &quot;hadsereg&quot; létrehozása, aminek az alkalmazásáról majd szavazással dönthetünk.

ENSZ delegált: [nation]Holy Scythia[/nation] Kérek mindenkit, hogy mást ne jelöljön.