La Unión Revolucionaria Grupal de Adolescentes Libres o URGAL fue una unión que manifestó el poder unido de unos muchos para derrotar a unos pocos que sujetaban el poder y lo usaban como arma. Siendo dos los majestuosos héroes de guerra que pudieron derrocar esa vileza unitaria, asumieron el mando como consules, pero como iguales con su pueblo. Es esta historia la que unos pocos supervivientes de esta Unión desean recrear, reinstaurar y reaplicar al mundo entero para mostrar la belleza de la igualdad y el respeto. VIVA LA URGAL HERMANOS!!!