Nachdem der deutsche Führer Jules Hermn im dritten Weltkrieg alle feindlichen Staaten in einem Cyberkrieg vernichtet hatte und große Teile der Welt zum Deutschen Reich hinzugefügt hatte, wurde das neue Weltreich unter den Parteimitglieder von DELTAmillenium aufgeteilt.
Die ehemals freie Welt wird kontrolliert durch die vereinten Deutschen Nationen.
Die vorherrschende Ethnie des Planeten ist durch strenge Rassenhygiene die der Deutschen.
Unter Leitung des Deutschen Nationalen Reiches soll die Erde durch rücksichtslose Blut und Bodenpolitik von der arischen Rasse bewohnt werden.