WestVlaanderen is aan de kust gelegen. Het westelijke en noordelijke deel bestaat uit de vlakke Polders. In het zuiden heb je het Heuvelland. Door de provincie stromen in het zuidoosten de Leie, en door de polders in het westen de IJzer.

Onder de Franse bezetting werd het graafschap Vlaanderen opgeheven en werden uit het gebied twee Franse departementen gevormd. Na de geallieerde bevrijding van 1815 werd het Leiedepartement de Nederlandse provincie West-Vlaanderen en in 1830, na de Belgische afscheiding, de Belgische provincie met deze naam.

De taal is officieel het Standaardnederlands, het West-Vlaams dialect wordt algemeen als omgangstaal gebruikt.