Die Westunion setzt sich für den Internationalen Frieden und die Globale Einheit ein. Wer gegen einen Vertrag verstößt, der in der WU für die WU geschlossen wurde, wird vor dem Sicherheitsrat angeklagt und kann der WU verwiesen werden.

Verabschiedete Gesetzgebungen:

1. „Frauenrechte für die Westunion“:
-gleiche Bezahlung der Geschlechter Männlich, weiblich.
-mehr Frauen in Führungspositionen.
-gleiche Wahl- und Kandidatursrechte für Frauen.
-Frauen und Männer werden gesetzlich gleichgestellt und vor dem Gesetzt gleich Behandelt.