un yermo lleno de ciudades y de fuerte presencia militar y con campos de concentración para criminales ubicado en el norte.

                                                  [b]Bienvenida[/b]

esta región es el cuartel general de la recién fundada U.I.D " Unión Imperial Demócrata " una alianza conformadas por naciones imperialistas , democráticas , republicanas y autoritarias entre otras. asentarse en za carias tercero significa unirse a la U.I.D , los que quieran unirse a la alianza y asentarse en la región obtendrán lo siguiente :

- asamblea mundial

- juegos de rol 

- invasiones a otras regiones 

- entre otras 

por ahora somos una región y alianza pequeñas , pero esperamos seer grandes en algún futuro.

 