[region]Zefiria[/region], também conhecida como '[i]A Terra do Vento Oeste[/i]', Um continente que leva o nome da região cercado por ilhas, uma terra vasta e diversificada envolta em segredos e lendas, abrigando uma miríade de culturas, povos e maravilhas naturais. Povos com variadas culturas e organizações, desde sociedades de povos nativos a sociedades de desbravadores e colonos, diversos países são soprados pelos ventos agradáveis e brisas refrescantes dessa terra. Uma terra com todo um futuro pela frente que está sendo escrito, enriqueça ainda mais essa diversidade de povos e historias que [region]Zefira [/region]irá carregar!