La nascita di questa regione serve a dare la parola ai nazisti.
Per troppi decenni i finti democratici capitalisti e i tiranni comunisti ci hanno tolto la dignità!
Le loro esagerazioni contro di noi sono infondate!
I comunisti hanno per anni nascosto i genocidi compiuti contro i kulaki (Holodomor-7.000.000 le vittime), nei loro campi di concentramento, i gulag.
Gli americani, che per fare gli intelligenti hanno ucciso centinaia di migliaia di civili a Nagasaki e Hiroshima quando ormai avevano vinto la guerra.
Loro non sono i buoni: noi siamo coperti dalle loro bugie, ma è ora che la libertà risuoni in tutto il mondo!